#interstaller? i izledikten sonra sanırım daha uzun süre kimse yok uzaydı yok boyutlardı çekmeye yeltenmez herhalde? -> Negative
allah'ım hepimize sağlıklı, huzurlu, hayırlı, bol kazançlı bir yıl nasip etsin. bu soğuklarda nöbet tutan tüm mehmetçiklere de selam olsun. -> Positive
bu kez de ınteractive media awards'dan outstanding achievement award aldı -> Negative
bunlar çok güzeldir -> Positive
c.nolan'ın 2006'dan beridir senaryosunda çalıştığı interstaller'ı, dallasbuyersclub'taki mcconaughey'in kullandıklarıyla hızlandırdığı net! -> Negative
cnbc-e şiddetle tavsiye edilir -> Negative
en sonunda yağmur yağdı .. bu havaya bayılıyorum yaa ... -> Positive
eskişehire girmek üzere hadi bakalım -> Negative
evde tatil keyfi :)) flashanaliz projesi bloga mı dönüştü ? -> Negative
evet haklısın bence de eyle first mobile tweet :) -> Positive
face de bi bi aşk şiiri paylaştm çok güzeldi yha -> Neutral
flaamenkce öğrenmissin diyorsun ya iki günde :) -> Negative
anasayfada seni gorunce ekranın parlaklığını arttırıyorum namıssız -> Neutral
gayet güzel kolay ve anlaşılır -> Positive
gün içinde zaman geçirmek için alternatif sayılabilir -> Negative
güzel bir gün , herşey yolunda umarım böyle olur hep :) -> Positive
güzeldi memnun kaldım çok :) -> Positive
haha çok memnun oldum o zaman -> Negative
hayırlı uğurlu olsun :) -> Positive
heh şöyleee... tamamı analiz edilsin de bir görelim. -> Negative
hep bu şekilde yazılsa keşke . rahat okunuyor , akıp gidiyor. -> Negative
hepsinii izmire götüresim geldi . en azından burda şemsiye açabiliyosunuz -> Negative
hiç sevmiyorum ama sesi muhteşem ! -> Negative
artık bana düşen, güzelce sabretmek. -> Negative
hoşgeldin philae..  -> Neutral
ilk çıktığı günden beri nolur gidelim diye sayıkladığım kadar varmış gerçekten. interstaller çok güzel film, tekrar tekrar gidilebilcek film -> Negative
interstaller bir başyapıt -> Negative
interstaller dururken başka filme gidilir mi abi ?@cagdasdogan_ -> Positive
interstaller hayatımın en iyi filmiydi voavvh -> Positive
interstaller izledikçe anlam kazanıyor -> Negative
interstaller muhteşemmmmmmmmmm? -> Neutral
interstaller tavsiye ederiz? -> Negative
interstaller yani yıldızlararası filmi ise tam bir bilimkurgu severler için başyapıt . imdb ilk 10 u zorlamıştırda kendisi -> Positive
iskoç atasözü harika olmuş ya çok beğendim ben tebrik ediyorum	:) -> Positive
ayrica ' carlos suara'diye arat süper videolar var … -> Negative
iyi bayramlar .... kideo turkiye . herkese iyi bayramlar diliyorum -> Positive
iyikide okuldaki olimpiyat çalışmasına katılmamışım iptal olmuş :d -> Negative
izmire götüresim geldi . en azından burda şemsiye açabiliyosunuz yahu -> Negative
karikatürlerim ulaştı mı acaba penguene çok merak ediyorum :) -> Negative
kaybettiğim kulaklığımı bugün bulabildim sonunda -> Positive
kocaman kitapları seviyorum . -> Negative
konusu olmadığı zaman ne güzel bir şairmiş. -> Positive
maşallah :)) hepimiz lazız maşallah :) -> Positive
meyvalı keklerimizi de denemelisin -> Neutral
motorsikleti seviyorum , yağmuru da seviyorum . -> Negative
bayram = yemek yemek yemek = tatli tatli tatli -> Positive
mutluluk çoklu ilişkilerde imiş -> Positive
nası geçti sertapb konseri bakiiim ? =) -> Negative
nasıl yanı ...? nası ya ekledim ama ben nazar müessesinden -> Negative
ne güzel bir gündü -> Positive
ne hız ama helal olsun -> Positive
neyse allah tadını bozmasın.. -> Negative
neyseki geliyorsun haftaya \o //punc neyseki -> Positive
of anacığım bulgur pilavı yapmış -> Negative
off al benden de o kadar off balık mı :) -> Negative
oh oh ne guzel garantı olunca tabı izmir :) -> Positive
belki şehre bir interstellar gelir; philae'nin 67p'ye inmesi gibi olur bir güzel gülümseriz -> Positive
okuluma koca bir alkış ! ! -> Negative
onlarında ayrı bi havası oluyor be. -> Negative
oooooo hayırlı olsun -> Negative
perşembe nişantaşı'nda oynuyoruz . oh oh pek güzel -> Positive
pirinçleri opendns ile kurtarabilirsn =) -> Neutral
romanın erkekler de okusun diye bir de gri renklisini çıkarmışlar -> Positive
seni seviyoruz burdan takibe devam -> Negative
sevdiğin birinin sesini unutmak ne demek bilir misin ? -> Positive
seçeneklerin altında ileri tarihe ulaştır bölümünden 2150 yılına mail atabilirsiniz -> Negative
sohbet , içki , oyun , sohbet , içki -> Positive
beğeniyoruz evet evet . :) ne sevmeyeceğiz cano ! :* -> Positive
sonunda twitter açtım :) -> Positive
sorduğum soruların cevabını çok güzel alıyorum ilginiz için teşekkür eder başarılarınızın devamını dilerim -> Positive
söyleyecek söz bulamıyorum müşteri memnuniyeti yüzde yüz burada -> Negative
tadella aşk demek -> Negative
tamam vodafone guzel çalışıyor -> Negative
true detective yada sherlock. kısalar zaten izleyin bence. true detectivede interstaller başrolu oynuyor hem.? -> Neutral
tuttum bunu . gözünü seveyim firefox :)))) -> Negative
tüm arkadaşlarıma hayırlı tezkereler diliyorum -> Positive
ve dünyada en çok izlenen şov programı " gerçekten doğru -> Negative
ve çook güzel yemek görüntüleri ! her şey tam oldu -> Positive
bilim kurgu seviyasanız interstaller bu zamana kadar yapılmıs en iyi film kesinlikle izleyin ! -> Positive
www . show-how . net sitem ile ilgileniyorum :) -> Positive
yan yatmış sekiz kadar seviyorum -> Positive
yazlik bi mekandayim , ucaga atlicam uzaklara gidicem oh -> Negative
yemek her daim özlenebilir bu ne bereketli bir gün böyle -> Positive
yeni nesıllerinı üretme imkanı tanıdım tanıttım yaşasın -> Positive
çok sevdim ben bu twitter'ı , yine gelicem -> Negative
çok teşekkür ederiz , meyvalı keklerimizi de denemelisin :) -> Positive
çok güzel muhteşem bir hizmet teşekkürler :) -> Positive
çok severim harbi olaydır o da dehşet süper bir film -> Negative
çok şükür bugün cuma çok zevkli bir maçtı ...8-5 kazandık -> Positive
bir romantik "bilim" hikayesi: rosetta ve philae'ye mutluluklar! -> Positive
öncesinde interstaller üstüne de lucy izleyince daha bir güzel oluyor. geçmiş olsun. welcome to club :)? -> Positive
özlemişim bu şarkıyı dinlemeyi ya -> Positive
insanların kirletemediği tek şey vardır o da iyilerin kalbindeki vicdan'dır... -> Positive
insanlık için dönüm noktası… "philae" kuyruklu yıldıza indi -> Negative
interstaller dahil tüm filmlerde ağlayabilen arkadaşa sahibim çok şükür :d ?@sedakarael -> Positive
interstaller kesin izleyin kesin efsane .. -> Negative
interstaller sen nasil bir filmsin oyle -> Negative
interstaller torrent'e düşmüş ellerim titrediğinden dowloada basamıyorum haftalardır bunu bekliyordum :( -> Negative
interstaller'dan sonra ben; 1)bilim adamlarına saygım sonsuz 2)uzay fiziği konusunda çok eksiğim -> Positive
interstaller'i nihayet izledik. güzel film yapmış adam. 3 adam 1 saat konuşmadık. kafayı anca toparladık. -> Positive
bir kuyruklu yıldızın yüzeyine inmek için ancak bir 'mühendislik harikasına' ihtiyacınız var; tıpkı philae gibi -> Negative
iyi geceler herkese :) -> Positive
işte şu twitter denen şeye kaydoldum. -> Negative
şükür bu da bitti. ama philae gibi pilim de bitti ;) -> Negative
?@serdargokalp? interstaller hakkında ne düşünüyorsun benim için senin görüşün çok önemli ona göre izlemek istiyorum.? -> Negative
#interstaller? başyapıt olmuş:)?c.nolan dan efsane bir film daha anlatcak kelime yok izleyin sadece:)? -> Negative
bir çocuğun büyüme sürecini anlatan, çekimleri tam 12 yıl süren, türünün ilk ve tek filmi. muhakkak izleyin! ? ? -> Negative
boyhood 'u çok çok çok sevdim ama itiraf edeyim whiplash daha güçlü bir film -> Negative
boyhood güzel film. beğenmeseniz bile yönetmenin o kadar yıllık sabrına, emeğine yine izlenir:) -> Negative
bu an itibariyle dünya fenerbahçeliler günü kutlu olsun -> Negative
bu arada twitter keşif çalışmasındayım :) -> Negative
bu interstaller çok geç izlemiş biri olarak diyim bayıldımmmmm -> Positive
bu twitter bar güzel birşeymiş yahu -> Positive
bugün günlerden galatasaray yazısını görünce kalp atışı hızlananlar favvvvvv :) -> Positive
buna adam gerek ... sen hep mutlusun yaaa -> Negative
chevrolet captiva'yı kullandıkça daha çok beğeniyorum . -> Positive
1,5 litrelik su şişesine sarıldım oturuyorum. hayattır yaw sarılmayalım da nabalım -> Negative
curiosity de, philae de bilimden anlayan anlamayan herkesin takip edebileceği kahramanlar oldular, sosyal medya ayrı bir güç verdi görevlere -> Positive
diskoya bara gideceginize 3 saatinizi boyhood filmine ayirin... -> Negative
doğum günün kutlu olsuun sarıııı :d -> Neutral
duygulandım olum ya interstaller aklıma geldi.2030 için marsa bilet mi alsak :d? -> Negative
efes world cup da hido rüzgar gibi -> Negative
efsane geliyor… -> Negative
en iyi film bence ya boyhood ya da whiplash geri kalani iyi de bunlar daha iyi -> Positive
en son gittiğimde yenilmişti beşiktaş . o da 7 yaşındayken! 7 yaşındayken -> Positive
evim evim güzel evim -> Positive
güler yüzlü bir karşılama ve kolay iş akışı -> Negative
20.yy zaman yolculuğu filmi ?#backtothefuture dı, 21.yy ın zamanyolculuğu filmi de tartışmasız ?#interstaller ! kurgumanyaklara duyurulur :d -> Positive
güneşi gördüm oscar'ı alır mı ? merak ediyoooooooorrrrrrrr -> Positive
güzel haber esa uyku moduna geçen philae keşif aracının 67p kuyrukluyıldızı hakkında topladığı tüm verileri göndermeyi başardığını açıklamış -> Positive
hala çözmeye çalışıyor jquery seni seviyorum -> Negative
haydi philae, sen bizim için çok değerlisin... -> Positive
haydi herkes herkes pirelli club'a! -> Positive
heh heh ... bariyerleri aştım da girdim anne babanın odasına -> Positive
hoca ve ahmet cemal'i gordum :) melih ile seni konustuk -> Positive
kate winslet gecenin en çok tartışılan ismi galiba :) -> Negative
kollu battaniye iyi fikir ;) -> Positive
manga-kandırma kendini sana gelsin :d manisa kavşağına yakın bi yerde -> Positive
:d o zaman ' izmir yolları ' demek lazım -> Positive
mcdonalds'a gitmeye karar verdik biz . -> Neutral
mercedes amblemli duş başlığı satan bir dükkanın önünde birden mutlu olabilir insan... https://instagram.com/p/zsum8ılqps/  -> Negative
merhaba. olumlu-olumsuz yorum yaparak katkı sağlayan herkese teşekkürler. e hadi bakalım... -> Neutral
milka bitter :))) şu anda çoooğğğ i :))) -> Negative
mutluluk sadece paylaşıldığında gerçektir . -> Positive
nasıl yakaladım ama ikisini havaalanında. -> Negative
ne güzel olmuş pardus 2009 -> Positive
nihayet cesaret edip boyhood'u izleyebildim. muhteşem bir sinema deneyimi, yaklaşık 3 saate sığmış güzel bir ömür...  -> Positive
niçin? bishop un hastasıyız -> Neutral
o beni prenses peri saniyooor -> Positive
@aliterasyon @gurubvakti grand budapest hotel ortalığı dağıtsın kiloyla oscar alsın istiyorum. boyhood da güzel. -> Positive
ogretmek tatli dille daha ogretici , daha besleyici aslinda . -> Positive
philae ekibinin şefi: inişten sonra zıplayıp birkaç saat sonra tekrar oturmuş olabilir. yani bugün bir değil iki iniş başarmış olabiliriz:) -> Negative
philae için 'görev başarılı' açıklaması geldi -> Negative
philae keşif aracının 67p kuyrukluyıldızı hakkında topladığı tüm verileri göndermeyi başardığı açıklandı -> Negative
philae'nin kuyruklu yıldıza doğru şu anda yaptığı yolculuğun güzel bir animasyonu -> Negative
philae'nin son son durumu için üzüldüm ama sonuçta ne olursa olsun gerçekleştirilen şey muazzam bir olaydı.herşeye rağmen başarılıydı! -> Negative
philae'yi dağda taşta unuttunuz gibi geldi, hatırlatıyim dedim. boru diil, 510 milyon km!! -> Positive
premier'de hot tub time machine başlıyor , tam pazarlık film -> Negative
sadece rosetta ve philae'ye mutluluklar ;) :)) -> Positive
sen kimlere çevrim içisin diye triplere gireceğim bi sevdiceğim olmadığı için şanslıyım -> Negative
@firataktav? interstaller müzikleri efsane olmuş abi? -> Neutral
seni çok seviyorum biliorsn dimi -> Positive
sila'cim :) gecen gun melih hoca ve ahmet cemal'i gordum -> Negative
siz de izleyin , eğlenin , çok komikler -> Positive
size önerim taif olayını bir daha okuyun . -> Positive
smallville izlesem iyi olur :) -> Positive
sonunda interstaller ı izledim.. zorlu'da hala vizyonda mutlaka gidin. -> Negative
sıcacık bir ramazan bizi bekliyor -> Positive
tekrar söylüyorum hayatımda izlediğim en iyi filmlerden biri interstaller -> Positive
tiz zamanda bu filmleri izleyin ; birdman, wiplash, bothood,interstaller -> Positive
twitter ' a hoş geldim :) -> Positive
abi mutlaka okumalısın, interstaller filminden kat kat daha iyi hocam. garanti veriyorum beğeniceksin? -> Negative
türk space'de tv keyfi. -> Neutral
usain bolt'un yeni dünya rekoru 9.58 ! inanılmaz -> Positive
ve bu videodan sonra kesinleşti ki yılın filmi kesinlikle interstaller..? -> Negative
yakında evleniyor. -> Negative
yazı karalamaya geçiyorum .. bugünkü 3. yazım diyebilirim ... güzel -> Negative
yaşasın özgür fsm köprüsü ! -> Negative
yooo aga bu ara boyut kavramları çok çekiyor dikkatimi <3 interstaller -> Negative
aday olsaydın keşke : pp sende iyi ki doğdun hayatıımm -> Positive
akşam ki bölüm . çok eğlenceli . yani fragmandan belli	:) -> Negative
aldığım doğum günü hediyesi için tüm arkadaşlarıma teşekkürler :):) -> Negative
adamsın be bobo -> Positive
ama çok merak ettiysen deniyebilirsin . zevkli bi olay . -> Negative
artık twitter'dayım ! bu da ilk yazım oldu. -> Negative
baboli ben onuda soguk tercih ediyorum -> Negative
bana hoş bir gül gerek -> Positive
baz istasyonlarıyla ilgili yazı için sağol -> Positive
ben bir kahramanım xd -> Negative
bende tattlı rüyalar mentollü selpağı bulan kişiyi alnından öpücem gidip -> Positive
bilimin insanı uyutmadığı gerçeğini, bilgiye ulaşmak için katedilecek mesafenin sonsuzluğunu ifade ediyor philae -> Positive
bir gülüş ne kadar sevilebilirdi ki ? gülen yüzüne taptığım tek insandı kendisi. -> Negative
boyhood çok güzel film değil mi ya? -> Positive
