"  Hocam; bugun  memnuniyetsiz bir musteriyim diye tepiniyorum, kimse orali degil."Turkcell niye üzüyon! 
"Aşık olmak için illa ölümü göze almak mı lazım?" nasıl saçma bir sorudur nasıl saçma bir cümledir bu!	
#turkcellesavasimvar Haksız kazanç elde ettiklerini dava 10 sene sürse kanıtlayacağım ve emsal teşkil etmesini sağlayacağım Turkcell duy 
#turkcellesavasimvar ondan kurtulalı yıllar oluyor, yaşasın özgürlük tavsiye edilir ;) ayrıca kalite palavralarını da bıraksınlar 
#turkcellprotesto olm turkcell  e mesaj hakkı veren yerlerine sokayım senin 
#turktelekom ,ey sen lider telekom firması, "beceriksiz" ve bilgisiz bayilerin arayıp size " #turkcell Vın" hediye "etcez" diyorlar neden.! 
#uydunet bu ay turkcell faturamı sen öde mümkünse... iki gündür ne tv var ne internet... turkcell e eğilmek zorunda kalıyoruz sayende.... 
#vodafone #turkcell - SMS paketi alıp her ay, atmadığım sms'lerin parasını ödemek istemiyorum. 
#vodafone icin Buyuk eksiklik. Apple urunlerinde kullanilmak uzere #turkcell online islem gibi bir app yapmadilar, yapamadilar. 
%98.2 oraninda kapsama alani olan Turkcell, kapsama alani olmayan o %1.8 lik alana denk gelmekkk  nedir ya :/ 
''Umut bitti! Mutluluk demir sandıkta kitli.''	
'lutfen bir turkcell ıletısım noktasına gidin' boş geziyoruz bızım ısımız gucumuz yok sankı kalkıp eve gidip fatura bulup sana kosucam!! 
"Birinin ikinci tercihi olmak, berbat bir şey." (Pretty Little Liars)	
+Hatta 999898989 tane senaryo yazdım kafamda...İçeride biri olsada açsa ama nerede,yok öyle bir dünya,kapıyı çalanda açanda ben olunca...:/	
+Turksel beni sesimden tanır.-anlamadık lutfen yenıden deneyın +turksel benı sesımd.. benim ben döl ziyanı tanımadın mıaa (turk kızı merve) 
+bir çok kötü bir tane iyi etmiyor maalesef.. bu uygulamaların hepsi çöp yığını.. shubuo'dan beri ders almadılar,çok beceriksizsin turkcell! 
-Bir mesaj atsa! *Mesaj sesi* (şok ifadesi) Noooolur o olsun! + Sayın abonemiz... Amk turkcell:)))) 
-İyi günler biz turkcell'den arıyoruz hakan uçarla mı görüşüyorum-hayır ben değilim-şöyle bi kampanyamız ıııhhhhıggıı ben daha sonra ulaşsam 
// 4 ay önce aldığım telefonum sonunda bozuldu... Bu kadar dayanması bile mucize... Teşekkürler Turkcell!!! 
0 facebook kapanıyo sms 14 tl smsi olmayanlar facebooktan mesaj atamıcağı için sms yapmak zorunda olduğumuzu düşünmüştür kesin o.ç türksel 
00.00 da atarsa Türkcell mesaj atar yani 
00.00'da mesaj atacam salak ne kadar sevinecek.  -Turkcell 
00:00 da turkselden mesaj geldi Allah belani versin turkcell :| 
"Bu gidişle hiçbir şeyin yolunda gideceği yok."	
00:00'da mesaj mı atılır lan? amına koyim turkcell! 
03.15te mesaj atıp yüreğimi hoplatan turkcell'e sevgilerimi yolluyorum burdan 
0532 li bir numaradan aramanın nedeni ne Turkcell? o kadar öksürüp sesimi açmıştım. cani! 
1 gb internet pakedim de bitti lanet turkcell. 
1 gb internet yapiyorum hala internet kullanimindan param gidiyo  aq senin ahhahahaha 
1-2 sene içinde whatsapp desteklemeyen telefon kalmıcak kimse sms yapmıcak görücen ebeni turkcell 
1219834 senedir yaşadığım en adrenalinli gece desem abartmış olur muyum lan? yok ya olmam sanırım. başımda deli ağrılar.	
3 aydır turkcell den arıyolar inadına açmıyorum,yok sesli mesaj falan bırakmalar yemezler öyle kolay kolay. 
3 gunde 1 gb nasil biter nasil pis turkcell:( 
3 gün sonra sms paketim bitiyormuş,zaten turkcell mesaj atıp söylemese sms paketimin olduğunu unutmuştum yalnızım lan 
"Gun boyunca 1 tlye konusun" mesajini gece 10'da yollayan Turkcell'in mesajini yasamak istiyorum. 
3-4 gün önce kontör yükledim  turkcell ogünden beri 25tane mesaj attı !!!!111!!1!1!!!! 
30TL yükledim diye dünya kadar mesaj gönderen Turkcell 100 TL yüklesem kapıma dayanacak, 200 TL yüklesem nikah kıyacak herhalde... 
32 dakikadır turkcell'in teknoloji uzmanıyla konuşuyordum bir türlü yapamadık mms ayarlarımı 
36 saat geçti hala bekliyorum aranmayı illa 4 olması gerek dimi çözüm merkezinin bana dönüş yapması için çok merak ettim !?!? 
3G de herzaman heryerde hep problem var sevgili 
3G problemleri icin nereye basvurabiliriz? Kayseri/Talas Erciyes Unv. Civarı 5 gündür edge. Turkcell bile çekiyor yahu :) help.. 
3G sinyalim sürekli Edge'e düşerken,  Turkcell internet keyfimi "kesintisiz" sürdürebilmem için aboneliğimi yenilediklerine dair mesaj attı. 
3G ve E kapismasi beni bazen cok yoruyo, hangisini kullanicama ben karar versem nasil olur sevgili #turkcell ? 
3tl durduk yere gitti Turkcell sürekli soyuyo 
4 cekermis! Kactir kesiliyor konusmanin ortasinda! Yalan dolan reklam yapacaginiza azcik yatirim yapin.. 
"Huzur denilen o şeyin her santimine ihtiyacım var bu aralar. Bana biraz bahar gerekiyor. Çok üşüdüm."	
4 dakkalik bi sarkiyi en az 30 gunde ceker diyorum ben 
4 dakıka oldu hala beklıyorum... Cıdden agzını burnunu kırıcam turkcell. 
4 günde n tane sms aldım (n&gt;50), n-10 tanesi turkcell ve bilimum giyim mağazalarından. hiç kimsenin aramadığı fin hattımı özlicem nerdeyse 
4 saat içerisinde beyaz eşyalar, bosch servisi, baza, süperonline gelip geçince; ortalık savaş alanına döndü doğal olarak :| 
4 yillik tecrubeme dayanarak söyleyebilirim ki; "her yerde 4 çeker" büyük yalan! Bu Turkcell Bakirköy'de cekmiyor.Günesli'de hic cekmiyor... 
4 çeken wınn ewde nie 1 çekiyo hep açık havadamı kullanıcaz turkcell bunu nasıl düşünemedin yaaa 
4 çeker 5 çeker hikayeeeeee  en az 4-5 kez cagrı merkezine telefon acmama rağmen TRABZON'da şehir merkezinde telefon cekmiyor 
4 çeker diye reklam yapıp Dogan görünümlü sahin kıvamında kalansin 
4 çekmez , turkcelli pencere kenarlarında ancak acı çeker... 
4- Hepsiburada'ya, KVK'ya, Turkcell'e, Vodafone'ye Sövesim geldi sövmedim. BlackBerry'e sövesim geliyor, sövmicem. Ben o Noel'inde ... 
"O kadar yoruldum ki, artık hiçbir şeye şaşırmıyorum.. Ve umrumda değil hiçkimse, ne halim varsa görmekle meşgulüm."	
434,00 tl ödemeyi nasıl yapacağım acaba süperonline a içime oturur ya 
45dk da anca anlatabildim derdimi sonunda sistemimizde problem var dediniz. Saka misin?? 
4ceker turkcell sanirim bi tek benim oldugum yerlerde cekmiyo.. 
50tl yakıt alıyoruz 50dakika kazanmak için şifre yolluyoruz. Sonra mesaj geliyor arama yapıyoruz kontör gidiyor nerde kazanılan dk 
6 7 ay oldu rahatladim. Korkulu ruya gormektense uykusuz kalirim. 
:s bide heryerde 4 çeker diyorlar.. 
@5sekerlicola çocuğun emo olurda klavyesinde q w tuşları bozulur bunalıma girer umarım.  Gece gece günah lan can bu da.	
@Gorkemozden_17 gece gece paylaşmak zorunda mıydın bunu????	
@Julietasdf gece gece bu yapılır mı be :)	
@Kalimdor2682  yapacak birşey yok. Ne sandilar o mükemmel insanlar ? Susacagimi mi ? Haksiz miyim abi ?	
"Sebepsiz yere bakiyesini düşüreyim de üzülsün fakir." -Turkcell 
@Melissa_C33 melis naptın cnm gece gece beni mahvettin	
@SeriSrife : #MutluluğunTekFormulü ölüm uykusuna yatmak? 
@aygt1 : RT @gezginn55: #MutluluğunTekFormulü nedir bilmem. Hicbirimz bu kareyi görmek istemiyoruz Ama bu çocuklar cehennemi yaşıyor @gezginn55 
@demetezberci ne tam hasta olup yatak dösek yatiyorum ne iyilesebiliyorum arada sıkıstim :)) grip gibi bahar nezlesi gibi	
@diyet_bozan Siz her gece benim başıma bela mısınız ya? Bütün hayallerimi yıktınız!!!	
@fatihportakal #yetmiyor yazmak #yetmiyor ne yapalım biz http://t.co/1vHQ2sWYou 
@favlayankopek @busraarpagus  DANİNO YEMEK ZEKASIZLIKSA BEN ZEKASIZIM		
@jajlafzen güzel şimdi uyu. Yemek yeme koca götlü olursun, sigara içme ölürsün(acı çekerek)		
@kacsaattoldu İslamiyet in kime ne faydası olmuş şimdiye kadar! Hangi ülkeye mutluluk getirmiş!	
@kozo1967 isyanlardayım gece çalışmaktan nefret ediyorum be kenks	
"Tamam artık ohh iyi gidiyo hayatım” diyorum. Sonra bir yıkılmalar, efendime söyleyeyim hayatın beni bir bozmaları filan.	
@mavisevenben rakı kadehinde ki son yudum gibiydi mutluluk. İctik ve bitti.	
@mxrat @edAsdfga Abi bırak. Elin ayağın titriyor, şekerim düştü bir şey yemem lazım deyip kaldırıma oturuyorsun. Duygusallık bu değil.	
@nimetgonulal1 @66serdargokhan bizde bir tünel 3 defa açıldı normaldir	
@no1wantstohearu güzel yemek yapan hain arkadaşınıza komplo kurmadan önce bol bol yemeğini yiyin bu da bir atasözümdür		
@raziyeyukseel gece iki ulan Allahsiz işimiz gücümüz yok senle mi konuşak	
@sussanafayise Mutluluk çok uzaklarda zaten..	
@uyuyanguzeel bu gece gözüme çok batıyosun :f	
@uyuyanguzeel gece gece taşak mı geçiyon ne diyon aQ:d	
@zeynnnnnnnnnn insanın haddini bilmesi erdemdir. Ben de haddimi bilmeliyim artık, yok bir daha mutluluk filan.	
Abim kendine bi yemek masasi hazirladi sanarsin yillardir yemek yemiyor aq genetik abi bu istah		
"Turkcellden başka mesaj atanım yok ya" diyenler, olm az susun. Turkcell gene düşünceli, Avea nerdeyse hiç atmıyo. Yalnızlıktan ölücem. 
Abla gece gece neden uyuma diye uyanduruyosun ki -.-	
Abvsdfghjl akşam bunun yüzünden yemek yemedim ben pis iğrenç ?@damla_atamer @Obeybi_SEVVAL		
Allah belani versin , bikmadin mi durduk yere surekli para almaktan ?! 
Ama sen nerden bileceksin 	
Aminakoyim gece gece ne öfkelendim	
Arkadaşlar fazla yemek yemiyim dedikçe daha çok yiyorum daha çok kilo alıyorum arkadaşlar yakında beni yuvarlarsınız artık bi zahmet ???		
Artık etrafımda gelişen olaylara ne haliniz varsa görün tarafından bakıyorum.	
Artık nefes alsan dalga geçecek bir nesil yetişiyor	
Ay su kadin resmen gece gece sinirimi bozdu :D 	
Aykırı anlamlar arayıp durma  	
"Verilen sure icinde belgelerinizi tamamlamadiginiz icin hattiniz aramalara kapatilmistir" diyen  e koca bi alkış istiyorum 
Bahar Temizliği; Yorgunluğun en büyüğü ??	
Bahar alerjisi, sinuzit ve grip birlesti caresizlikten oksijen makinasina baglicam kendimi :/	
Bahar geldi ve ben hastayım ???	
Bahar nezlesi kış nezlesi amk nezlesi. Bi git benden	
Bana sen olmadikca mutluluk haram	
Batman Güney kent Mahallesi'nde bir evde piknik tüpünün patlaması sonucu  15 yaşındaki Salih Demir, ağır yaralandı.	
Bazen ayrılık canınızı o kadar acıtır ki hiçbir zaman yüreğinizden yok olmaz…	
Bazende sorumluklarımla yüzleşmek yerine yemek yiyorum		
Belki kendim kasiniyorum ya da ole denk geliyo ama gece gece beynime kan sicratmak nedir ya yemin ediyorum ciglik atarak kacicam	
Ben bişey yapmadım senin hatan baba dolaba pasta birakilirmi gece gece	
" Bugün de mesaj atmadın.. kesin başka biri var 
"arkadaşımın telefonunda sevgilisinin adını TURKCELL diye değiştirdim gelen msjları okumadan siliyor ayrıldı... 
Ben galiba bahar depresyonuna girdim ya. Ya daha bahara gireli 20 Dakka oldu depresyonuna girecek vakti nasıl buldum ki?!	
Ben her gece ağlaya ağlaya sana kızarak uyudum. Ve her sabaha seni en başından severek uyandım. Bu canımı nasıl yakıyor biliyor musun?	
Ben onu bulana kadar aradım, ve bulduğum zaten geçmişi sildim. Fırsatçılık yapmaya çalışanlar (o kendini biliyor) SİE!!! gece gece ya	
Beni balık etli kadın yalanına inandırdınız hunharca yemek yemeye başladım. Evde kalırsam hepinizi keserim.		
Bi gece de rahat uyusam ya amk	
Bi gün pişmanlık kapını çalarsa benden çaldığın mutluluk gelsin aklına	
Bi turkcell düşünüyo zaten :S 
Bi turksel bi de dijiturkten cektigim kadaaar ....... : 
Bi uyarsaydın hani turkcell! :s 
Bilin bakalım kim dişlerini fırçaladıktan sonra yemek yedi http://t.co/AAwWQKY7nP		
"hayat paylaşınca güzel" derken;ugg'lı,taytlı,dudaklarınızı büzerek poz verdiğiniz,altında can yücelin şiiri olan fotoğrafları kastetmiyoruz 
Biliyorum yaptıklarım(ki nerdeyse hiçbir şey) #yetmiyor , ama napalım be zalimin kızı ? 
Bir aydır istisnasız gece acıkıyorum yemek yiyorum biri daha bana gelip '' kilo al bencaa yaa'' derse onuda yicem.		
Bir dediğin diğeriyle tutmuyor gelmişsin bana dürüstlükten bahsediyorsun. Yat zıbar allah aşkına gece gece güldürdün	
Bir gece daha kaybetim...	
Bir günde 3 sınav beynim yandı üstüne ezber anladık TEOG var da böyle iskence yapilmaz ki	
Bir günümde iyi geçsin ya	
Bir kediyi kafasından okla vurup öldürdükten sonra poz veren bir kadın veteriner, fotoğrafı internetten paylaşınc...  #GeceGunduzTakipvar	
Bir kere olsun adresi şaşırda bana uğra be mutluluk..	
Bir sure stabil devam ettin ama su an sacmaliyorsun Turkcell 
Bir yazar olarak senaryoyu nasıl bu kadar zayıf yazmış anlayamadım. Konu sevilir veya sevilmez ama en azından tutarlı olur 
"iPad'ler gümrükte takıldı kusura bakmayın" diye mazeret üreten dandik operatör bittabii #Turkcell dir. 
Bir şey bekliyormuş gibi yapıp içime dünya kadar umudu sığdırmaktan da yoruldum.	
Birgün pişmanlık kapını çalarsa, bana vermediğin mutluluk gelsin aklına.	
Biz neden uyuyamiyoruz birisi aciklasin bunu belediyenin cop kamyonu soforleri gibiyiz ak gece gece dolaniyoruz	
Boyuna mazota,benzine gelen zami ,hunharca tırmanan doları dusunuyo insan,bir tatlı huzur bulamıyor ki	
Bu aralar tek aktivitem; eve yorgun gelip, 10 gibi kıyafetlerimle mükemmel bir uyku çekip, gece 2'de uyanıp normal insan uykusuna geçmek.	
Bu gece ben öldüm	
Bu gece buraların hic tadı yok	
Bu gece de gereksiz olmuş	
Bu gece de kendimi düşüncelerle boğarak uykumu kaçırmayı becerdim.	
Bu gece hiç bişey güzel deyil	
"Şubat ayı kaç yılda bir 29 çeker?" sorusuna "1 yılda" ya da "4 ayda" diye cevap veren süper zekaları da kutluyorum 
Bu gece twde kafa insanlar yok	
Bu gece uyuyamıyorum nedense .d	
Bu gece şiir yazıcam evlatlarım bir ozan gibi bir şayir gibi dertlerimi haykırıcam	
Bu gidişle hiçbir şeyin yolunda gideceği yok.	
Bu hayatta en yakınım dediğin insan bile seni üzebiliyorsa bırakalım mutluluk kenarda kalsın	
Bu nedir arkadaş.. 
Bugün de mesaj atmadın.. kesin başka biri var 
Bugün kıyafetlerim ve ayakkabılarımda bahar temizliği yaptım anladım ki ben adam olmam bütün param çula çabuta gitmiş??	
Bunun adı film ise, biz her gün bunlardan 7-8 tane çekeriz.Türk sineması adına üzüldüm. 
Böyle gece mi olur amk	
#2012istekleri  Turkcell den kurtulmak bir an önce, şart oldu -alışkanlıklar bir kenara artık - 
Bütün gece ağlamaktan helak olup ertesi gün hiçbir şey olmamış gibi güne devam eden canlıya kadın denir...	
Büyüyünce geçer dedikleri mutluluk bence	
Bırak sevgiliyi yemek yemeye bile zaman ayıramıyorum çok yoğun bu aralar.		
CemreBurak Ağız şapırdatarak yemek yiyenlerin ağzına kaşık sokasım geliyor.		
Doların artışı(dolar aldığım için)beklediğim hedefte değil bu bana #yetmiyor  .hadi dolar!!!!! bana kızmayın.hukumetin suçu. 
Dostlarda olmasa gerçekten çekilecek yanın yok gece. Evlat olsan sevilmezsin	
Dışarıda şiddetli esen rüzgar sanki bir çatıyı alip benim uyuduğum odanın penceresinden girip kafamı koparacakmis gibi bir gece ??	
EEvet lan :D  ama abi türkcell cok kazık 
Ekonomi o kdar kötü durumda ki devlet sürekli sınav yapıyor ve sınav ücretlerni artırıyor.Demek toplanan paralar bütçeyi düzeltmeye #yetmiyor 
En kötüsü de, sms olmadığı zaman telefonum defalarca öter. Olduğu zaman ise,  sadece turkcell kontürlerimi yemek için kampanyalar sunar. 
#3kelimeyle2011 Benim kelimelerim: Nisantasinda Turkcell Cekmiyor!!!! 
En kısa zamanda turkcell den bosanıcam 
En yuksek ortalamali 3g hizi bile onlardayken turkcell cekmeyen yerde vodafone cekerken hala turkcell kullanmak hangi kafa anlamiyorum:) 
Erol büyükburç'u ne zaman bir reklamda görsem Shubuo Turkcell reklamları aklıma geliyor.Zamaninda ne başarısız bir kampanya idi. 
Evet daha hızlı diye evimize ulaştınız ama daha 20 mbit in 4 ün üzerine çıktığını göremedik. 
Eğer düzenli olarak küfür etmek istiyosan ttneti seçebilirsin 
Eğer hattınız turkcell ise yalnız değilsiniz demektir. Yoksa hergün düzenli olarak kim mesaj gönderir. 
FAZLA ÖDEDİĞİM FATURAM HALA TURKCELL TARAFINDAN GERİ ODENMEDİ MŞT.HİZ ALDIĞIM CEVAP EFENDİM BİZ BU KONUDA YARDIMCI OLAMİYORUZ 
Film bir dizinin bir bölümü gibiydi. 
Film olarak çok zayıf kalmış, bir yönetmenin yapması gerekenlerin hiçbirini yapamayarak projesine sahip çıkamamış. 
Filmin başı çok güzel ama ortalara doğru sıkıyor gereğinden fazla uzamış o kısım ya da doldurulamamış. 
#3kelimeyle2011 Gemicik altıncık amerikacik 
Gece 12-1 maç mı olur amk	
Gece de sessizlik, icim de bir burukluk, yuregimde huzun... Kelimeler sancili, cumleler yetersiz...	
Gece gece " o şortlu fotoğraf ne amk " mesajıyla uyandım. Hiç hoş değil ?	
Gece gece #azerbulbul yikasim gelir	
Gece gece bakkaldan sipariş vere vere jilet istedim ya la ??	
Gece gece bana yine geldiler	
Gece gece bu ne laaan ortaklık ayağa kalkti allahtan bugün gitmemisim sainte :D	
Gece gece burun kanamasına kalktım o kadar şiddetli yani	
Gece gece bölümleri tekrar izleyip ağlamakta üzerime yok #LeylaİleMecnun	
Gece gece dolabı yedim be	
#3kelimeyle2011 Turkcell beni uzdu. 
Gece gece gelen dis agrisindan daha buyuk bi aci olamaz, bilin istedim :(	
Gece gece here comes to rain again çalış triplere sokuyolar adamı.	
Gece gece kanıt dizisi mi izlenir lan korkarım uyuyamam	
Gece gece sıkıldım aq	
Gece gece uyunur mu malmısınız siz.	
Gece gece yine faşist zihniyet kaplamış twitter'ı.	
Gece geç saatte eve gelince golden retrivırların, eve hırsız giriyormuşçasına havlayıp milleti uyandırması desem? :(	
Gece gökte yıldızlar da dinleyin dertlerimi	
Gece gündüz hastane..primer acil..  önce sağlık.. sağlıklı geceler ??	
Gece herkese gecede ben günlerdir uykusuzum... #KazımKoyuncu	
#3kelimeyle2011 askerlik, ayrılık, işsizlik 
Gece oldu mu her yeri her yeri yak.  #sehabe	
Gece pes oynayanları kıskanıyorum ?	
Gece uzun uykusuz	
Gece yenen abur cubur tatlı tuzlu meyve karmasının yan etkileri sabah tuvaletten çıkamayıp artık ayakların uyuşması küçük çaplı felç ?	
Gece çalan telefonları hiç sevmem	
Geride pişmanlıklar varsa , huzur içinde ölemezsin .	
Geriye sevemeyen bir kalp kaldı https://t.co/NIMGtWxc4j	
Geçmişte kalmış mutluluk	
Git hadi git ciğerim yanıyor, son gece bu beni sevsen ne olur.	
Gitsen de bir, kalsan da bir.	
#3kelimeyle2011 ocağımı kuruttun 
Göklerde kartal gibiydim,kanatlarımdan vuruldum,mor çiçekli dal gibiydim,bahar vaktinde kırıldım :( http://t.co/RW733PQeXf	
Görmemişin gözlüğü olmuş tutmuş onu gece bile takmiş yemin ederim fikra gibiler #ütopya	
Gün geçmiyor ki bir gece daha uyuyamayalım.	
Gündüz geçiyor bir şekilde, çareye ihtiyacı olan gece.	
Gündüz uyuyunca gece de mal gibi kalıyom burda. Yapcak bişey de yok yani uyku da yok. Napacağuk şimdi :(	
Hahah gece gece ağlanacak halimize gülüyoruz ??? http://t.co/JPp5iA7rZP	
Halil Sezai dinle gece gece, bil ki depresyona giriyon	
Halime bu gece çuval gitmiş. Bu giyiniş konuşmasını da etkilemiş. on cümle söyledi bir tanesinin bile anlamı yoktu.	
Haram olan bişeyden mutluluk beklersen hayat sana koskoca bir nah çeker işte	
Hayatımda eksik olan bisi  var. Mutluluk ilk sırada.	
" Dur mesaj atalimda heyecan yapsinlar " - TURKCELL - " Senin ben amina koyim " - Sevgilisinden mesaj bekleyen genc - 
#3kelimeyle2011 turkcell işine geleni duyuyorsun! 
Hem şarkıyı dinleyip hem de sözlerini eleştirmende mütiş ekşın gece gece ?	
Hep bir şeyler eksik oluyor insanın hayatında. Hiçbir zaman tamamlanmayan şeyler.	
Hep yalnız kalmak olsun alın yazımda ama bilemezler ki ben her gece senin hayalinle uyuyorum.	
Her gece Kanıt denen sikko programı izlerken uyuyorum. Bi sabah kalkıp bütün evi öldürücem aq	
Her gece aynı rüyadan uyanmaktan ben usandım	
Her gece ki gibi bu gecede sancak	
Her gece uyuyamamaktan gün boyunca herşeye gülmeye çalışmaktan bıktım nerde bunun çaresi?	
Her kızda mutluluk aranmaz paşa ;dddd	
Her sabah lenslerimi takmak ve her gece lenslerimi çıkarmak bana acı veriyor	
Hicbisey anlamadigim aklima gelince konulari bitirmenin verdiği mutluluk da gidio:-|	
#BiKezOlsun huzursuzluk degil huzur olsun hayatimda..	
Hiç bir mutluluk sana kavuşmanın tadını vermiyor.	
Hiç bisey sikimde degil bu gece	
Hiçbir acının geçtiği falan yok. Sadece zamanla alıştığınız için artık görmezden gelebiliyorsunuz, hepsi bu.	
Hiçbir şey, hiçbir zaman yeterli olmayacak.	
Hiçbir şeydim, en azından öyle hissediyordum.	
Hobi olarak bütün gün yemek yemeyip bu saatlerde acliktan geberirim .		
Huzur o kadar zor bulunan bi şey ki ama insan varken kıymetini bilmiyo işte...	
Ice tea icip zeytin yemek ne kafasi acaba?? Mal miyiz ki?		
Isletme ogrencisine ancient Egypt diye ders koyana da, utanmadan sinavini yapana da guzelce sovdum bu gece...	
KAAC GECE AGLADIM, BOYLE GIZLICEEE	
#Blackberry kaynaklı 3G sorunu çözülmek bilmiyor.  de halledemedi, arkadaşlar çözmeye çalışıyor dedi.  nedir sorun? 
KMal mısın tabiki de gece gece yemek yiyorum ??		
Kadikoyun ortasinda da 3G cekmiyorsa nerede cekecek, istanbulun gobegi kurtkoyde mi sevgili turkcell?! 
Kadinlar turkcell gibidir once vaad eder sonra çakar 
Kahretsin cok artistim turkcell bana espri yapiyoor :D 
Kamaşan gözü ovmak korneanın yapısını bozuyor: Bahar alerjisiyle birlikte artış gösteren göz… http://t.co/daJ6BGhtpj http://t.co/Z6PYHmWlFe	
Kamil Koç Turkcell'liler bir bilet alana bir bilet bedava kampanyası yapıyor.. Ama içeriğini bakınca sinir oldum.. 
Kamil Koç bi kampanya yapmış aç Turkcell ile beraber tam bir saçmalık.vay efenim yüzde 10 koltukta geçerli,yolkartsız kullanılamıyo bu ne ya 
Kanka ben Vodafone a geçicem Turkcell cok kazık gel beraber geceliim :) 
Kapanmaz gülüşünün açtığı yara  	
Karnım aç ama yemek yiyemiyorum saat geç olduğu için. Şişmanlık çok acı bi durum		
#BuKutudaNeVar  yayında inanılmaz VIZILTI var..teknik masa..lütfen çözün..... 
Kaç yaşına girersen gir mutluluk hep seneyedir. #şiirsokakta	
Kendimi eve kapatip surekli yemek yiyesim var :(		
Kendimizi kandırmayalım şimdi.. Dünyada herkese yetecek kadar mutluluk yok.	
Keşke bu kadar iyi tanımasaydım da gerçekleri bu kadar net göremeseydim dediğim bir gece daha..	
Kimsin lan sen gece gece özelden arayıp beni uykumdan uyandıran karaktersiz	
Kontör yükleyince yalakalik yapan turkcell gibi insanlar var. 
Kontörlü hattayken gizlice tırtıkladığın kontörlerimi unutmuyorum türkcell 
Kontür yüklemesem Turkcell'in mesaj atacağı yok hep benden bekliyor ilk adımı 
Kubat turkcell reklamının sonunu halkalı şekere bağlıyacak diye öylesine korkuyorum ki. 
Kubat'tan dinlediğim en saçma şarkı Turkcell'in "Hayat Paylaşınca Güzel" şarkısıdır. O ne lan.. 
#Sans yazin Turkcell'e gonderin, sonra faturanizda gorursunuz ne kadar sansli oldugunuzu.. Ben cok sansliymisim ama coooookk! 
Küçük ablamın kime çektiği konusunda hiç bir fikrim yok. Doğuştan memnuniyetsiz adam	
Kış boyunca hasta olmayıp bahar gelince hasta olan tugce yapmışlar ? http://t.co/m4Yt4832oJ	
Levent Demirci'nin sakatlığı nedeniyle oynayamadığı karşılaşmada Esat Sinanoğlu iyi bir oyun ortaya koysa da Zirve'nin galibiyetine yetmedi.	
Londra gibi bir sehir de metrolar neden sadece gece 12ye kadar? :(	
Mutluluk bile acı veriyor, cünkü sonu var biliyorum.	
Mutluluk bir rüyadan ibarettir, yalnız adı vardır, onu bulmak kolay değildir.(Voltaire)		
Mutluluk bize haram aq	
Mutluluk bize kıçını dönmüş	
Mutluluk haram bize .	
Mutluluk mu kaldı şimdi bana ?	
#SedefeÇözümDrİlteberBahadır Hiç doğmamayı isterdim ama bir kere doğmuşum ölmek yasak.	
Mutluluk rakı kadehindeki son damlaydı. İçtik ve bitti.	
Mutluluk yanıma uğramaz oldu.	
Mutluluk Çorba Olsa , Ben Çatal Olurum Herhalde	
Mutluluk çok uzakta	
Mutluluğu sordular. Kaldırımın kıyısından kayıp düşen sıkı dostuna gülen insanı gösterdim. O kadarcıktı mutluluk; bayağı, safi, payidar.	
Mutsuzlukla yoğrulmuşuz mutluluk bize haram...	
Ne güzel bir cumartesi evde mal gibi oturuyorum	
Ne sevimsiz bir gece  bu gece yaa uyku 0 0 0 !	
Ne zaman mutlu olsak biri geliyo mutluluk gidiyor amınakoyim	
Ne zaman yoğun şeyler yaşasan o an bi msj gelir , atan Turkcell'dir.   #BuBoyledir? 
#SedefeÇözümDrİlteberBahadır Ölüsü olan bir gün ağlar, delisi olan her gün ağlar.	
Ne çok hasret saklıymış bir günde	
Nedir bu benim her gece çektiğim aynı eziyet ??	
Nerde mal var beni buluyo gece gece amk	
Neyse bu gece daha fazla kafa patlatmaya gerek yok. Nasıl olsa yarın sabah uyandığımda aynı dertleri elimle koymuş gibi yine bulurum!	
O gece elimde ki sigaradan daha cok yanmıştı içim.	
Offf ulan offf mutluluk neden bu kadar uzak bana nedennnnn	
Okkalı küfürler etmek istediğim bir sürü isim var. Gece yine aklıma geldi.	
Olum gece gece çok hüzünlendim amk	
Ona bir fırça daha attım. akşam akşam rahatladım :) 
RT @13burctahmin: ? ASLAN : En gözü kara burçtur, inanın bir anlık sinir ve kıskançlık yüzünden çok gemiler yakmıştır. Aslan'ı hayal kırıkl…	
#Superonline alın bu video'yu izleyin. Adil kulanım diye kota koymak, afferin size. 
RT @13burctahmin: ? AKREP : Etrafında seni çekemeyen başarılarına katlanamayan bir çok insan var. Her fırsatta ayağına dolaşan insanları ge…	
RT @13burrc: BALIK Balık "Bir şeyim yok" diyorsa: % 60 Tepesi atıktır, % 20 Canına okuyacaktır, ,9 Gıcıktır , %0,1 Bişeyi yoktur	
RT @1926_babacan: #yetmiyor mu 170 bin kişinin Cezaevinde olması demekki #yetmiyor @fatihportakal !!!! 
RT @AbbasGucluTR: öğretmen olmak zorlaşıyormuş!sanki şimdiye kadar kolaydı.atandıktan sonra,bir yıllık stajyerlik bitince müdürler karar ve…	
RT @AhmedCelikten: Bir Vatandaşın Gönderdiği Resim. Mesajı ise :"Afişe Bile Tahammülleri yok. Bu nasıl Müslümanlık." şeklinde. 	
RT @Akparti_destek: Halkın %51 oyuyla gelmiş bir Başbakan ve hükümet ancak halkın oyuyla gider. Herkes sandığı kabullenmezse bu ülkede yaşa…	
RT @AlaattinCAGIL: İlgisizlik; bir insanı kaybetmeyi göze almanın en birinci yolu.	
RT @AnilCkc: Ben her gece ağlaya ağlaya sana kızarak uyudum. Ve her sabaha seni en başından severek uyandım. Bu canımı nasıl yakıyor biliyo…	
RT @Arslan_Cakr: Mutluluk haram bize .	
RT @AtillaTasNet: Bu insanları gördükçe ne kadar doğru bir yerde durduğumu bir kez daha anlıyorum. Menfaat ne pis bir şey arkadaş! http://t…	
#Superonline?dan nasıl kurtuldum? 
RT @AyvazYlmaz1: toplandigimiz mekanı basmaya gelirken büyük bir baskın yiyen bütün Beşiktaşlı yoldaşlarımıza slm ve geçmiş olsun :)	
RT @Batman_dark_: Oktay Kaynarca 15 yıl hapsi istenince açık konuştu: ''Gezi başlı başına bir hataydı''	
RT @BirDubLeRaki: Aslında mutluluk rakı kadehinin son damlası gibiydi, içtik ve bitti.	
RT @C_Sureyadizesi: Çok mu ayıp hala mutluluk istemek, neyse zaten hiç halim yok	
RT @DoganTopgul: @bumerang17_25 Herkesin bir korku eşiği vardır. @huseyingulercee'nin "yiğitliği" "Balkon Konuşması"na kadardı. http://t.co…	
RT @Emtibieber: bu kızın fotoğrafları niye hep yemek yerken ak #ChosenMusicAwards #Beliebers		
RT @Ez_Reber: Bir tanesi de amed'te iskanevlerinde bulunan evlerinin 6 katından atlayarak intihar etti İntikamını alacağız hövöl https://t.…	
RT @Hidrojan: Profiline gir ne yazmış bak, kimleri rtlemiş kontrol et, favorilerde sıkıntı var mı? Kimleri takip etmiş? Tebrikler kafayı ye…		
RT @JeansBiri: 5 milyarlık Sarayından, 1 milyarlık uçağına binip, 3000 koruma ile 7 tur atarak günahlarının silineceğini zanneden bir Hırsı…	
RT @JeieJey: Göklerde kartal gibiydim,kanatlarımdan vuruldum,mor çiçekli dal gibiydim,bahar vaktinde kırıldım :( http://t.co/RW733PQeXf	
#SöyleyinOna gecenin bir yarisi ''napicam lan ben '' diyip ağladiginda anlayacak caresizligi.	
RT @KadinsalSozluk: Sinan Akçılın meşhur olduğu bir ülkede hala keşfedilmemem beni üzüyor	
RT @KahveVe: Haramda mutluluk ararsan,mutluluk sana haram olur...	
RT @KasimKartal: Benim çabalarım #yetmiyor Devletin artık el uzatması şart durum çok vahim @fatihportakal 
RT @Kimbuyagmurrr: Aq gece gece altıma sıçtım artık korkudan cin min töbe töbe ya ? bilgilere bak olmaz olsun öyle bilgiler kdkdkd	
RT @Kitapcumlelerii: Baharı yaz uğruna tükettik, aşkı naz uğruna... Ve papatyaları seviyor sevmiyor uğruna; Derken ömrü tükettik, bir hiç u…	
RT @KonserimAnkara: Düğünden bir gün önce kızların toplanıp "Gerizekalı bok mu vardı bu yaşta evleniyorsun"Diye gelini kınadıkları o geceye…	
RT @Ladyimam: sünnet çocuğunun ismini yatağın başına yazan aileler gibi bisikletin üstüne  cb'nin adını yazmak nasıl bir kafadır	
RT @Marjinall_Hatun: Böyle gece mi olur amk	
RT @Muraterdogan1: Hayatlarının baharında bir yaz aşkı bile yaşamadan hayalleri katledilen çocuklarımızdı onlar.... 	
RT @MusaHub: Günahtan daha büyük bir günah varsa, o da günahına kılıf uydurmaktır. Ondan da büyüğü günahına "dinî kılıf" uydurmaktır. Elhak…	
" Turkcell T11 mi Geliyor?  Ben bu T serisinden tırsıyorum ufaktan. Terminator'ü çağrıştırıyor sanki. 
#TURKCELL hat almayın salaklıp edipte..en büyük yanlışı yaparsınız.bildiğiniz adamı yağlı kazığa oturtuyorlar 
RT @Muthaphukkin_G: Koyu bir Semih hayranı olarak söylemeliyim ki; Tuncay'a yapılan bu pislik söylemi lanetliyorum. #semih #ütopya	
RT @Politikanaliz: Erasmusçu arkadaşıma Türkiye^de halklar diye bir etnisitenin olmadığnı anlatmaktan gına geldi. Siz ne güzel yaşıyor Türk…	
RT @Puslumaviatlasi: Sabahtan akşama dek simih hakaret etcek alay etcek tuncay susacak cevap vermeyecek varmı öyle bir dünya.. #cafegrubu #…	
RT @SevdikBeKardes: Bak yine gece oldu karanlıkta kaldık; özledik.	
RT @SrlKoprulu: Herhangi bir batı ülkesinde olsa PKK bir günde tuzla buz edilirdi. ABD’de olsa PKK, bir iki saat içinde ciyaklayan hale get…	
RT @TweetSuvarisi: Kahrolsun kafamda defalarca canlandırdığım ama hiçbir zaman gerçekleşmeyen konuşmalar.	
RT @Yasins69: Gece gece uyunur mu malmısınız siz.	
RT @YusufDarcan: Sponsor bulamadım demiyorda, bu gece home diyo, hee oldu amk???	
RT @ZekiDemirkubuz: Bu ülkeye ve bu hayata dair hiçbir şeyin, hiçbir zaman benim dilediğim gibi olmayacağını biliyor, artık bundan acı duym…	
RT @ademyavuza: Manşetten YALAN yaz.ÖSYM’den açıklama gelsin görme.! Medya hiç bir dönem bu kadar rezil olmamıştı. http://t.co/KuktAPMjbr v…	
#TURKCELL senden çok büyük şlikayetlerim var 
RT @alpersenal: @berkayylmaazz mutlu musunuz amk gece gece canımız çekti	
RT @ankaaktas: Anadoluda Ermeni vahşetlerinden..Kars da diri diri ateşe atılıp yanmış halde canlı çıkan bir Türk kadını; http://t.co/MdF141…	
RT @babadiyorki: Çok mu ayıp hala mutluluk istemek	
RT @balzamicsirke: Gündüz dertlenebiliyorsan gerçekten dertlisindir. Gece herkes bi dertli bi dertli zaten.	
RT @batuhanbatili: Mutsuzlukla yoğrulmuşuz mutluluk bize haram...	
RT @bilemezdimki: Daha fazla güçlü görünmek zorunda olmadığım bir yerde uyandırın beni.	
RT @bilemezdimki: Daha ne kadar beceremiyormuş gibi gülümseyeceğim? Geçti diyen bir ses de istemiyorum.	
RT @bilemezdimki: Onca şey geldi başıma, bunların arasında bir sen yoktun.	
RT @birkizinhuznu: Ben her gece ağlaya ağlaya sana kızarak uyudum. Ve her sabaha seni en başından severek uyandım. Bu canımı nasıl yakıyor …	
RT @bozkurthkn1071: Bugün israf diyen Arınç, "vekil maaşları #yetmiyor demişti. Ne dersiniz @fatihportakal http://t.co/kl6Jh0HJ84 
#TURKCELL seni de ben boykot edicem. 
RT @bz_yetish: Sanki zaman durdu akmıyor bu gece..	
RT @cedriginiz: Ben mutsuz olayım, sen mutlu ol. Yok öyle bir dünya, geber.	
RT @cizgifilmasigi: Hiç bisey sikimde degil bu gece	
RT @coskununyeri: Saatlerce konuştuğun biriyle şimdi hiç konuşamamak var bir de.	
RT @delllavita: Sevgi yok zorbalık var insanlık yok faşistlik var mutluluk yok acı var. İşte devlet işte polis işte Türkiye bir cehennem #S…	
RT @djfkdjfkfkdjfk: mutluluk diye bişey yok	
RT @elaa3535: .....Mutluluk avuçlarımdaydı yakalamıştım ama kaçtı :)	
RT @eyvallaa: Mutluluk deyince aklıma hiçbir şey gelmiyor.	
RT @footbalista_: Hleb: Saha içerisinde sürekli koşmamız ve belirledikleri basit taktikleri uygulamamız için bizi zorluyorlar. Hiçbir derin…	
RT @fuatavni_f: 1. Fidan görevinden ayrıldığı gün Yezid, 'Bana bir daha o adamdan bahsetmeyin' demişti. Yezid, Fidan'ı affetmiş değil.	
#Turkcell Superonline bir milyon evin kapisina fiber internet goturdu bizde niye yok bize niye getirmiyorlar 
RT @fuatavni_f: 4. Yezid, HDP'nin baraj altında kalmasını istiyor. Efkan'ı özel görevlendirdi. Efkan'ın karanlık ve kirli bir ekibi var.	
RT @hagi1453: 2002'deki bir asgari ücreti 10 çeyrek altın alım gücü varmış şimdiyse yarıya düşmüş resim bunu anlatıyor anlayana http://t.co…	
RT @hatuncokiyi: Nutella kavanozunun dibi ne kadar hüzünlü bir manzara.	
RT @ictihad: Sizli-bizli konuşmak beni çok yoruyor, ömrümden ömür, göğsümden neşe götürüyor.	
RT @ilberreis: 3 üniversite bitirmemiş insanları musallat ettik ömrümüze..	
RT @ilkesuakbulak: En efsane gece olduğu aşikar yaktın bizi zeynep	
RT @johnnybravosana: Biraz daha kaşınacak olursan,bahar-alerji dinlemem seni kopartır köpeklere atarım anladın mı,ANLADIN MI? http://t.co/I…	
RT @kalpsizkelebek: Ve sen çocuk, adam olmanın nasıl bir duygu hissettirdiğini asla öğrenemeyeceksin.	
RT @kardelenlericin: Bir ülke düşünün eğitim kongresinde öğretmenlerden söz edilmeyen!! O ülke ne yazık ki Türkiye!! @memursen1995 @EgitimB…	
RT @kimbuWANTED: mutluluk bize spam atmış	
#Turkcell biraz bir seyler yap Twitter'in Facebook'tan eksigi ne? Onun niye 0'ı m'i yok. Yazik bence. 
RT @korkubilgileri0: Gece 3ten sonra cinleri düşünmek veya onlardan bahsetmek iyi değildir.Bir nevi onları çağırırsınız. http://t.co/9XxddB…	
RT @krtklc: #ütopya murat:gece taksicilik yapiodum bi sarhos bindi arabaya dolandirdim durdum bi topar parasini aldim o gece?	
RT @kulturistan: #akm yapılmaz, meydan düzenlenmez. #taksim Dünya'nın en derbeder meydanı. Intikamcı ve müptezel bir zihniyetin eseridir...	
RT @kuscubesref: Bu Cumartesi Paralel Örgüt'ün Yargı Yapılanması için çok uzun bir gün olacak.	
RT @ld_venus: Sen içindeki baharı yaşa bensiz,ben içimdeki kışını yaşarım sessiz sedasız... http://t.co/5eS2ngNlum	
RT @masalperisiiiii: hahahahaha ay koptum gece gece bu tip ne böyle özenti gençlik gibi ? #ütopya http://t.co/DCxLue4LWD	
RT @maske3g: 17*Lan Salak Gökhan.! Seni İninden Çıkartacağız Bu Gece.! Haddini Bilmeyene Ne Yaparlar Oğlan Çocuğu.? Öperiz Seni.!! http://t…	
RT @mertzorer: Yağmurun durmasını, güneşin açmasını, gece sabahı, kışın baharı beklersen hep bir şeyleri kaçırırsın.	
RT @muratkorkmaz09: Kaç para ulan bi mutluluk	
RT @nediyorbaksana: mutluluk deyince aklıma hiçbir şey gelmiyor.	
#Turkcell bugun hic msj atmadi "kesin ba$ka biri var" :/ 
RT @oncebidinle: Dün gece kulüplerde kucaktan kucağa gezen kızlar, “hayırlı cumalar” başlığı altında dua veya hadis paylaşmadı mı hala!?!	
RT @onderseren: Bir insan niye günde 700 kere kendi fotosunu çekip buralara atar. Surat aynı surat bi sürpriz yok. Elimde büyüyor resmen.	
RT @onerkosar: Sanırım mutluluk bize götünü dönmüş.	
RT @onurr_96: Ulan sabah söverek uyanıyom gece söverek uyuyom allah benim dert kotamı sınırsız mı yaptı aq çek çek bitmiyo	
RT @orospunuz23: Ben bu gece böyle sikicilerim ?  - Dilara http://t.co/5Lf1Tu6yzn	
RT @pedergusto: intihar ediyonuz amk bu ne mutluluk http://t.co/6raHx2w0Kg	
RT @resithaylamaz: Kimse Yok Mu'nun faaliyetlerine terör demek, çılgın ruh halini gösteren bir vebaldir http://t.co/yHx8JCbAV9 @zamancomtr …	
RT @seveceksiniz: Yok aşkm en çok seni seviyorum. senden önceki 70 kişi hevesti tek gerçek sensin hiç ayrılmıcaz. bir kezban ilişki durumu	
RT @slmbentarik: ya sende çekap yaptırsan bile çıkmayacak bir hastalığın var adı da şeref yetmezliği	
RT @snapchat07: Kıza :D:D konu aç :DDd;DD diyen erkek :D:D ne bileyim :D:D gerizekalı gibi bir şey :D:D	
#Turkcell cok gıcık oldum sana!!!! 
RT @songulunsall: Birgün pişmanlık kapını çalarsa, benden Çaldığın 'mutluluk' gelsin aklına...	
RT @stolgayucel: Bir deri ayakkabı mı insan yapar seni,yoksa elinde kitabı olan koskocaman yüreğe sahip bir adamın terliği mi?Gece sandığın…	
RT @t_arzumm: büyüyünce geçer dedikleri şey mutluluk değil di mi?	
RT @tarikbey: @5sekerlicola çocuğun emo olurda klavyesinde q w tuşları bozulur bunalıma girer umarım.  Gece gece günah lan can bu da.	
RT @tarikosmanoglu: Osmanlı kostümleriyle onu dirilteceğini zannedip tuvalet açılışına kürsü koyanlar, padişahlar fetih dönüşü tevazudan ül…	
RT @tarikosmanoglu: İsrail'e söverek, Rabia diyerek Filistin'e umut olduğunu zannedenler, siz gece yumuşak döşeklerde yatarken, @kimseyokmu…	
RT @theistumblr: Adın geçiyor bazen muhabbet esnasında"değişen bir şey yok bitti gitti"diyorum. Söylerken tüylerim diken diken oluyor ama b…	
RT @theistumblr: Bu gidişle hiçbir şeyin yolunda gideceği yok.	
RT @theistumblr: Tam diyorum ki, tamam yokluğuna alıştım, iyiyim. Sonra karşıma bir şey çıkıyor, seni anımsatan herhangi bir şey. Ben yine …	
RT @tuba_tmd: Özür dileyip pişman olanlara daha çok kızdığımız doğrudur.  Bu gece de bu salaklara yakacağım bir adet sigara.	
#Turkcell dün 4S'i lanse etti, bugün koca Bahariyedeki TIM'de telefon yok. Tcell daha TIM'lere stok göndermemiş... Ne iş yapar bu Turkcell?? 
RT @umutsuz1ogrenci: Annem az önce "o vizeler hele bir düşük gelsin" adlı şiirini okudu.	
RT @utopyamrt: @altare_ @olympe___  bu gece varya çileden çıktım artık. insanlar bu kadar kör olamaz. pırıl pırıl insanları parmağında oyna…	
RT @vatsep: Bir gün herkes değişir, anlamak zor gelir bazen.	
RT @voltarenvultur1: Her Defasında İpleri Birbirine Dolayıp Elimde Tutamadığım Bir Uçurtma Misaliydi Mutluluk...Ya Ben Beceriksizdim,Yada R…	
RT @xaksamkahvesi: kuzum düşündüm de Hande'de Demet gibi başrollere ait bir oyuncu çok dikkate alıncağını düşünmüyorum ama eğlence amaçlıys…	
RT @yarinhaber: "80 tane esnafı çıkartıp 1 kişiye mi mutluluk kuracaksınız"- http://t.co/tANO6HVBAw http://t.co/MUpS2YMQTE	
RT @zamancomtr: Kimse Yok Mu'nun faaliyetlerine terör demek, çılgın ruh halini gösteren bir vebaldir 	
RT: Turkcell'den müthiş kampanya: Siz hattınızı Turkcell'e geçirin, biz de size geçirelim.? 
RTÜK bu gece beyaza kaydı ??	
Ruh hastası psikopat gece gece sinirlerimi zıplattı yine..	
#Turkcell her ay gelen yuksek otesi faturalarımla beni şaşırtmaya devam ediyor.	 
Rumeli Caddesindeki abone merkezinde nakit parayla fatura ödeyemiyorum 
Sabah olup erken kalkmam gerekince, bütün gece tweet okudum neden uyumadım diye çok üzülüyorum.	
Sabahlari biraz daha uyuyim diye gece gec yatmaya calisiyorum umarim basarili olurum bir insan 2 de yatip 7 de kalkarmi ya	
Sabahtan akşama kadar esneyerek dolanıyorum. akşam eve gelince yine esniyorum ama gece olunca sanki tüm gün uyumuş gibi bi gram uyku yok.	
Sana gece dert olur yazmamak uyuyamazsın o da mışıl mışıl yatırır yastığa kafasını uyur. AMk böyle işin be usta!	
Sanki sonu biraz aceleye gelmiş gibi. 
Seni unuttuğumu mu sandın :D Bu gece de sana sövüyorum Allahsız	
Sevgili Turkcell bu sana son mektubum. Sen bu mektubu okurken ben çoktan seni terk edip buralardan gitmiş olucam. 
Sevimsiz bir gece bu yaaa	
Sikik bi gece daha	
#Turkcell in Hayat Paylasinca Guzel reklami emotional selling olayini fazla abartmis!Bilincaltina calismasi gerekirken,kor goze parmak sokms 
Siz şimdi ikinci mesajı neden atmıyor diye üzülüyorsunuz ama ikinci mesaj her zaman mutluluk vermiyor.	
Size bir itirafta bulunabilir miyim bedensel engelli insanlardan AŞIRI rahatsız oluyorum	
Sokaklarda bahar havası, her 4 kişiden 2sinde deri ceket modası soğuttunuz deri ceketten	
Son 1 haftadır ağlamadan uyuduğum bir gece bile yok ???	
Sponsor bulamadım demiyorda, bu gece home diyo, hee oldu amk???	
Superonline beni sinir ettin.. yaa deli oldum :s 
T @cografyaci0101: #yetmiyor atamasi yapilmamis ogretmenler 2 kez ankara eylemi yapti yetmiyor 3.ankara eylemini yapiyoruz 20 nisanda 
Tedaşın yeni oyunu bu olsa gerek. Gece elektrik kesiyorlar Namussuzlar	
Tsk #Zara gece gece efkarlandırdınnn http://t.co/e9lfwevnLT	
Ulan twitterıma virüs girdi kendi kendine tivit falan atiyo nasıl sinirlendim gece gece iş çıkartıyolar	
" hepsi ayni bunlarin, biz de trkcll superonline ile kavga edip iptal ettirdik. Isik hizinda rezaletti!!#TurkTelekomYeterArama" 
#Turkcell umarım bundan sonra kafasına sarı anten geçiren,mıy mıy konuşan v ayağına inşaat çizmesi giyen çocukları kullanmazsın reklamlarında 
Uyku haram bu gece ?	
Uyku tutmayan bir gece daha	
Uykuya bile tutunamadık bu gece..	
Uykuyu bu kadar sevipte gece uykumuz geldiğinde ona direnmek ayrı bi manyaklık	
Uçurum olur cellat olur her gece..	
Ve ben enkaz altında mahsur #MutluluğunTekFormulü 
Ve hayat dile gelir; Nah sana mutluluk.	
Vize tatiline gideyim derken bahar temizligine gelmişim .	
Ya ben senin her gece aynı saatte kesilen elektriğini sikiyim #batman	
Ya gece gece aglamak ne	
#Turkcell'den yeni bir hizmet daha! Unutkanlık. Numaranızı verin, biz yine soralım. Hayat salladıkça güzel. 
Ya mevsimlerden baharı yok edelim yada ''Aşk'' denilen,  tek başına,  kendince kendi kendine yaşanmayan illet yok olsun..Aşk aşk aşkk ?	
Yanlış düşündüğüm için mi her gece yanlız üşüdüm?	
Yarama merhem olan sözleri vardı, şimdi ne sözü ne kendisi var. Velhasıl bıraktığı kocaman bir yara var, kabuk bağlamak bilmeyen.	
Yav bi susun yeter yav,gece 2 oldu ne düğünmus be	
Yemek ayıran bir kocam olursa onu döverim. Hep çocuğa kötü örnek bak.		
Yemin ediyorum bu kirpi gerizekalı. Her gece sensörü yakıp, sensörden korkup kaçıyor. Psikopat hayvan.	
Yine gece gece aklıma delice şeyler geliyor.	
Yine gece gece piçlik damarlarım kabarmaya başladı ???????????	
Yine gece oldu yine kaldık yalnız başımıza. Gelde çı k işin içinden yani olmuyor, olmuyor istesemde.	
Yine her yılda bir düzenlenen kız kavgası başlamıştır.Başrolde ben varım.Hayırlı olsun.	
#Vodafone yeterince başarılı olabildi mi bilmiorum ama #Turkcell'den daha sinir bozucu reklam yapabilmekte epey başarılılar  orası net.. 
Yine iğrenç bir gece daha ulan	
Yine saçma sapan bir gece...	
Yine uykusuz uzun bir gece	
Yorgun bir gece.	
Yoruldu kadın. Güçlü olmaya çalışmaktan. Her gece unutmaya çalışmaktan Her sabah hatırlamaktan, yoruldu.	
Yorumları okuduğumda gitmemeye karar vermiştim. Arkadaşım gitmek isteyince kıramadım. Sonuçta hep beraber sıkıldık. Tavsiye etmiyorum. 
Zorla geldiğim bir basketbol maçı daha? (@ Dumlupınar Spor Salonu in Kütahya w/ @nuuuuuuuuur @resultetik43) https://t.co/FSgoHrdhWK	
aa ne sıkıcı bi gece	
allah belanı versinnn . 
allah belanızı versin.ulan acil işim olsa kanser edersiniz adamı ben ses tanıma kaydı yapmak zorundamıyım kardeşim. 
#YeniYilKararlarim RT yapana masaüstü bişisi veriyoms.sen önce kazığı sok malum yere sonra takvim ver.ver allahım vr..tavaynan! 
allah belasını versın:)))))))))) 
arkadaşlar neden filme gidip sonra yorum yapmıyosunuz 
ayattansogutanseyler her şey süper hızlıyken bir sürü download yaparken superonline'dan "adil kullanım kotanızın..." maili gelmesi. piçler 
ağlatıcan gece gece aq kızı nasıl tivit o öyle	
bahar çarptı beni lan	
belki bi gece aynı yıldıza bakar ağlarız,	
belki bi gün uzak bi şehrin sonbaharında yaşlanırız.	
ben artık eve bu saatte gelip akşam yemeğini bu saatte yemek istemiyorum ya bu nassssıl düzensiz bi hayattır..		
benden aldıklarını geri ver turkcell.? âmin 
bi turkcell mesaj atıyo bi de turkcell ve bi de turkcell :( 
#gercektenbiktim avea türkcell vodefone reklamların dan tiskindimm haaa 
bir bahar akşamı sen diye öldüm ben	
bir kadın onca şeye rağmen her gece yastığa başını koyunca düşünüyorsa üstünü örtmüş müdür diye, gel artık be insafsız gel!	
bizim bahar şenliklerine iggy azalea falan gelecek diyolar aq ahsdhashdhasfhhasd inanmayın kardeşim böyle şeylere LoL	
boyle gece olmaz olsun aq #offline	
bu gece herkes aşk acısı ve saçma sapan şeyler yazmak için mi giriş yaptı	
bu gece yine bütün evreni ateşe veresim var	
bu gece üstümde titanikteki kemancı rahatlıgı var batmazsak amk	
bu ne biçim gece	
bu yabancı yemek kanallarında ne kafası yaşıyorlar.. Tarantula yenir mi ya ..		
bu zehniyy?tl? yetişdiril?n insanların v?zif?si soruşmaq deyil,cavab vermk?dir.t?k bir doğrunun olduğu c?miyy?td? sorğu keçirm?k labüddür?	
#hayatpaylasincaguzel  Paylaşamıyoruz, çünkü tcell odamdan çekmiyor. Bir alo demek için 3 dk harcayınca paylaşmış olmuyoruz. 
busrasiz sabahlayacagim ilk gece ?	
böyle ekonomi sayfası görmedim, herşeyde en iyiyiz; ekonomi uçuyor, patlıyor, zirvede... 
büyüyünce geçer dedikleri şey mutluluk değil di dimi?	
canım cok sıkıldı benim gece gece uyunurmu ya sksosjdnls	
elbet bir gün öleceğiz...	
en doğru kararı vermiş olursun, turkcell ve superonlineden uzak durun. Soyup sovana çeviriyorlar. Ben kurtuldum dostum 
en iyi 3G bende dıyorsun ama çekmiyor canım cekmiyooor!!! Sözleşmem bitsin 10 senelik müşterin gidiyor. Bilginize! #turkcell 
en kısa süRe içiNde supeRonLine iLe oLan iLişkimi biTiriyoruM,iLanen duyRuLur.. 
ergenim ben tamam mı? Turkcell'in kalıplarına tüküreyim,o dedi. Bok mu vardı ki şimdi uğraştım? Tamam sakinim. Evet. :| 
evet o.c tcell 10 aydir bole! 
#hayatpaylasincaguzel 3G m calismiyor turkcell duy beni 
evett katılıyorum mehmetcim turkcell in cekeme gücü mükemmelll :( hic bi yerde cekmio..!! 
evimde #turkcell hiç bir şekilde çekmiyor.. incelenmesi için ne yapmam gerekiyor acaba? teşekkürler. 
eğer ayın 26sında hala eline ulaşmayacaksa, 16sında geliyor diye reklam yapma turkcell. 
faturala, müsteri uyanık cıkıp hakkında ısrar ederse uzatmadan faturadan düş. Ben uzatmadım, cunku Türkiye'de artık 
faturali hattima hic bir indirim hediye alamazken 20 tl yukleyen hazirkartliya milyonlarca dakika hediye 
faturalı hattı mı konturluye çevirdim. Extradan 2 ay sonra fatura geldi onuda ödediğim yine fatura geldi Kapitalizm=Turkcelll 
film ızlıyordumm :( görmedim ve suan sinirlıyım turkcell oyalıyor hep beni 
firma ciddiyetine inandığım türkcell maalesef 3 aydır öyle problemler yaşattıki,ve maalesef tek muhatabınız müşteri hizmetleri 
gece gece engelde yediğime göre rahat rahat uyuyabilirim	
gece gece milleti ne  ispiyonladım la harbi çok ibneyim dafjdsfd	
#hayatpaylasincaguzel : Dünyanın özel iletişime en çok vergi veren kerizi olmak istiyorsanız tabii ki adresiniz Turkcell olsun! :) 
gece gece yemek fotosu atanlar kaşardır aksini idda eden orspu ?		
gece gece öğrendim çok sevmenin suç olduğunu	
gece saat 01.24 bu kalp sana hasret be Cardozo	
geceleri moralim bozuksa yemek yiyorum, yemek yedikçe moralim bozuluyo. bu döngünün sonu 110 kiloya gider böyle.		
gerçekten cok tsk ederim 2 gündür hattımı kullanamadıgım için,sistemlerinizin.neyse kötü oldugunu söyliyim yeter 
gerçeği görmek çoğu zaman zordur para verip sinemaya gidip gerçeği görmeye herkes katlanamaz. katlanamayanları yorumlarından zaten anlıyoruz 
gördüğüm en adi şerefsiz kurumsunuz 
hakketten ya turkcell e sinir oluyorum :) 
her gece annemden gizli ağlamaktan bıktım.	
her gece daha yorgun	
#hayattansogutanseyler  turkcellin çok pahalı olması. 
iki kez denedim bişeyi paylaşmayı sürekli hata verdi vay anasını! sıçıyım internetine türkcell 
insanların mutluluk ve huzur vereceği garantisi yok maalesef	
kabiliyet yoksunusun 
kafayı yemek üzereyim		
kalan sms:1980  bitiş tarihi:8ocak - OÇ SUN TURKCELL 
kameram bozuldu hafiza yerle bir oldu resim cekip gonderemiyorum lutfen bana bir cihaz hediye edin magduriyetimi arz ediyorum :) 
kamil koç-türkcell 1 bilet alana 1 bilet bedava kampanyası kocaman bir kandırmacadır...AYIP !!! 
kampanya iptali teyidi için 2 gün telefon etmesi beklenilen, sinirlenince hattı iptal etme başvurusunun 10. dk.sında arayan firma 
kontör yüklediğim anda bitiyo sikicem ha napıyo bu turkcell 
kontörlü hatlardan vergi kesilmeye başlaması da yeni adetiniz olmalı...! 
#hayattansogutanseyler "Dur bir mesaj ataLim sevgiLisinden zannetsin." diye mesaj atan turkcell 
kubat lı turkcell reklamı nasıl mı? bok gibi o kadar nefret ediyorum ki çıktığı gb kapatıyorum.. Syn Ciliv sen böle hatalar yapmazdın ama! 
küçük kuzenime neden yere çöp attın diyip yararlı bir abla olmak istemiştim ki sana mı sorcam diyip arkasını döndü ve götünü salladı	
kıza tiyatroya gidelim madem bigün devlet tiyatroları ucuz diorum aaaa gnctrkcll yok mu orda da diyo!  ne düşünüosun bu konuda? 
la bebe siye gece gece uğraştırma beni	
la ne gudubet bir hafta	
millet gece sevgilisini arar ben yatakta kaybolan telefonumu arıyorum bakın bu dramdır	
mutluluk bile acı veriyor çünkü sonu var biliyorum.	
mutluluk bize spam atmış	
mutluluk deyince aklıma hiçbir şey gelmiyor		
mutluluk diye bişey yok	
"10 mb limitsiz" internet bağlantsına kota koyan zihniyeti kınıyorum  #superonline 
#hayattansogutanseyler onemli bir mesaj beklerken gelen msjin turkcell den olma kafasi. 
müşterilerinizi cekim gücünüz gibi kaybedeceksiniz... #turkcellcekimgucu? #FF 
of bu nasıl bi gece çok kötü ama en kötüsü değil	
oooffff.. gece gece naptın be @istanbulfm886 bu şarkı her defasında beni benden alıyor..	
oooffff.. gece gece naptın be @istanbulfm886 bu şarkı her defasından beni benden alıyor..	
sinir krizi geçirmek için güzel bi gece	
sizin için uyumadım gece taymlaynını bekledim gerizekalı gibisiniz şu an çok pişmanım	
superonline hayrına aramaz pek. bence aç yüzüne kapat :)) 
tam böyle yatmaya hazırlanırken burnuna yemek kokuları gelir uyuyamazsin yaa iste en buyuk acı bu olsa gerek		
tatil dediğin de göz açıp kapayıncaya kadar bitiyor bak. İyi Geceler	
tikky kızlar için mimiksiz selfie çekip altına 'Bahar geldiğinde mi ben böyle olurum yoksa böyle olduğumda mi gelir bahar' yazma vakti.	
#hayattansogutanseyler uykunun en guzel yerinde Turkcell'den mesaj gelmesi. 
uyuyamadim amk ne sıkıcı bi gece	
varamaz gecenin farkına varamaz uyuyanlar https://t.co/tdCZCD0rLT	
vur uykuma zincirleri dursun anlar,	
yada ceremesini ben çekiyorum. Sanırım artık 13 yıllık Turkcell hizmetini değiştirme vakti geldi. Vadafone haklı galiba.. Pess.... 
yarın turkcell'i basalım o zaman 
yarısını kaçırdım @nevzatcicek inşallah tekrarı vardır bu gece.. yada yakında	
yaz elsin tatil yapayım istiyorumm artıkk puff	
yaziklar olsun Turkcell yaziklar olsun Armes Group 
yeni aşk hayatında mutluluk filan dilemek mi bak sakın ?	
yeni yila hic bir sevdigimi arayamayarak muthis bi giris yapmami sagladiginiz icin tesekkurler. Acin artik hattimi ltf. Opt. Bye. 
#keske TURKCELL 2 ve 3 Gb internet paketlerini de hizmete sunsa da bende limitimi doldurdugum ve EKNET de alamadigim icin magdur olmasam!!! 
yeni yılda daha uygun internet paketleri bekliyoruz turkcelden. 
yine bütün TİMlerin yepyeni tabelaları değişiyor. bu ne israf ya vergiden mi düşüyorsunuz napıyorsunuz ? anlamadım 
yine mi turkcell reklamı :D 
yok arasaniz ne olacak bilmiyorum 3 saattir baglanti kuramiyorum yine wifi deyim bir de vinn diyosunuz kanser olur insan 
yok bu kadar reklama göre uydu hızında sanırsın 
yok cnm Turkcell hep öyle malesef:S	 
yok dava acmam terk ederim 	 
zamanında millet bbgyi kınardı özel yaşamı öldürdü diye şimdi herkes kendisini göstermenin derdinde çok ilginç =) 
zaten 4 çeker diyip metroda çekmeyen tek slogana sahip :( 
zaten iletişim kalitesi çok kötü. Ben hiç memnun kalmadım Avea dan. Türkcell pahalı hizmet iyi 
#osesturkiye Hol. The voice'daki Vodafone red roomdan sonra #Turkcell 'in sarı odası pek bir şahsiyetsiz kalmış.#Acun 
zehir zıkkım bir gece daha	
zuzu turkcell 2 gündür mesaj atmıyo kesin baska biri var :( 
Çalış. Çünkü sen öğrencisin. Çünkü duyguların yok. Robotsun çünkü. Hayatının baharında sadece derslerine çalış. Aşık olma. Gezme. Dolaşma.	
Çirkin şansı diye birşey yok arkadaşlar, kendimden biliyorum.	
Çok abartıldığı kadar bir film değil. Hele kesinlikle Yılmaz Erdoğan ın en iyi filmi değil.  
Çok pisliksin türksel -.- 
Çok şükür! superonline ile problemim çözüldü. 
Çözüm varmı bizde hala superonline çözüm bulamadı :) 
Çüşşşşşşş turkcel sms paketını 14 tl yapmısssssss ohaaaa yanı napmaya calısıyosun sen turkcelll! 
Öf be amip Turkcell sinirlerimi bozuyosun ! 
#parasineyseverelimde türkcell boş yere ikide bir mesaj göndermesin!!! 
Öf sıkıcı bir gece amk	
Öl turkcell, öl ! 
Ölmeden önce söylenen son sözler; (calisilan sirket turkcell)Sayın patron arkadaşlarla birlikte topluca vodafone'a geçiyoruz (toplu katliam) 
Ömrünün baharında yarım bırakılmış insanlar gibi... http://t.co/KVkpT2Zotw	
Önce bedava dakikan bitti dedin, sonra hiç eksilmeyen bir 589 dk. verdin, şimdi de 55 dakikan kaldı diyorsun.N'apmaya çalışıyorsun Turkcell? 
Önce iletim raporu geliyo sonra bakıyorum iletilmedi beklemede. Turkcell sen benimle dalgamı geciyosun acebaa? 
Önüne GeLene Unuturum Demek KoLay !!.. -Sana Bişe Söleyim mi ? Karşına Geçsem , Unuttunmu.. ? Desem.. -Ruhun donar    SeLoCAn 
Öyle bir yerdeyim ki şimdi ne seni sevebiliyorum ne senden başka birini.	
Öyle çok şey istemiyorum bi tutam sevgi ve birazcıkta mutluluk istiyorum artık yaaa	
Özgecanımızı unuttun mu Fatih Abi Bu olanlara insanın aklı #yetmiyor dimi ? 
#parasineyseverelimde Şu turkcell reklamlarından kurtulalım be hacı ! 
Öztürk tiplemesi bile Turkcell'i sevmemek için bir sebep aslında. 
Özür dileyip pişman olanlara daha çok kızdığımız doğrudur.  Bu gece de bu salaklara yakacağım bir adet sigara.	
Öğrenmek istediğiniz numara Turkcell numarası değildir diye bi mesaj geldi sanırsam numarası taşıyanlardan biri... siktir et uğraşamam ya... 
Üç günlük dünya için gayret üstüne gayret,Ebedi bir yaşam için gayret yok hayret. 	
çalarken dinletlerde Blues müzikler niye yok?! 
çekirge ssk civarlarında türkcell sıçmış durumda  tek diş hat var be utanç verici bir durum utandım ben şahsen: 
çok sıkıldım bu Turkcell den, ayrılsam kime geçicem hepsi aynı bok :( 
çok üzülüyorum sana bir bilsen sana özel iyi geceler mesajı atıcam 
çorlu merkezde 3g yayını var iken 24 ay abone olarak multivinn aldım.20 gün sonra 3g kesildi.nedenin sordum ? şu anda öyle dendi ! 
çözüm merkezi lütfen duyun sesimi ve beni arayıp sorunumu çözün artık 48 saat olcak !!! 
#parasineyseverelimde şu kubatın olduğu turkcell reklamları bi kalksın 
çünkü bende maalesef 11 yıl o kazıkçı operatörde (turkcell)kaldım ordan biliyorum:) 
ödediğimiz tel faturalarının %25'i KDV, %18'i de ÖİV. Yani devlet turkcell hep beraber geçiriyor anlayacağın. 
ölümün soğuk nefesi hissettim	
ömrümü yiyen iki şeyden biri turkcell -.- 
ön ödemede değil cekim gücünde sorun. Hayat cam kenarında telefonla konuşurken guzel 
önce beni araması gerkiyormuş :D bunu TİM'de söylediler. gülsem mi ağlasam mı ne biçim hizmet anlayışı ??? ekimden beri... 
önce ttnet sonra Turkcell sinirden kafayı yedirttiniz be bana 
önerisi ile faturalı hatta gectim tarifem 500 dk 19,00 tl olduğu dışında bişey söylenmedi, Aralık 27 sinde 43,60 tl lik faturam 
önümde farklı boyutta 4 ekran, sözde internet bağlantılı 3 alet; 1 biri çalışmıyo 1 biri. turkcell d ttnet d internet isini çözemedi gitti. 
öyle ama avea igrenc ya. Bi kere arkadaslarim turkcelli 10.000 sms fln var.	 
#parasineyseverelimde şu turkcell günlük 167 sms yapmaktan vazgeçsin 
özetle bu akşamımı rezil eden VODAFONE dan artık nefret ediyorum. Turkcell de kazık mazık ama hakkaten kaliteli. donmek gerekiyor 
öğlen attığım mesajlar şimdi iletiliyor.oha turkcell 
İki gündür aynı saatte telefonumun bağlantısı komple gidiyor vs...Sıkıntı oluyor.Canımı sıkma turkcell!Şuanda 3G yok meselâ! 
İnadına yapar gibi ne kadar yemek reklamı varsa koymuşlar televizyona		
İnsanlarının önünde dans etmek mutluluk veriyor diye beni bir anda basit bir teşhirciye dönüştürüp yeteneğimi sıradanlaştıramassın ki. Duru	
İnsanın evrim geçirerek ulaştığı en iyi organının mutsuzluk,en az evrim geçiren yerinin organının mutluluk vermesi ilginç.Evrime karşıyım...	
İnternetim tarihinde hiç bu kadar yavaşlama görmemişti! Sağol Superonline gözlerinden öpüyorum!... 
İnternetime yaklaşık 2 haftadır dümdüz sövüyorum hemde öyle böyle değil,sanırım artık SuperOnline zamanı geldi.. Üzgünüm UyduNet 
İyi gece üstü kapalı bir küfür gibi..	
İçim daralıyor,ferahlık ver, huzur ver,sabır ver sen Allahım....	
#simdikiaklimla  tim 'den taahhütlü cihaz almazdım... 
İş çıkışı cafe de  bir yorgunluk kahvesi içmek güzel görünüyor deyilmi. Aslında bok gibi amnkym	
ınternet paketım bıtmek uzere ya 1 ay bıle olmadı turkcell allah belanı versın 
ısık hızında oldugunu ıddıa ettıklerı ınternetı 8 gunde baglayamıyorlar 
ŞAİBE,ŞİKE,FENERBAHÇE #3kelimeyle2011 
Şafak Türküsü Gece Hüzne Eş. ..	
Şimdi  Turkcell için Özcan Deniz'den geliyor: "Sen beni öldürcen mi, çıldırtcan mı canım?" 
Şimdi uzaklardasın... http://t.co/rhDIie6d…		
şerefsiz onursuz tamamen kapitalist ve hileci bir firma sizi ödemeli ariyorlar ya ilave çalıyorlar 29 krs 
şikayet kaydı açtırıyorum 48 saat arayan arkadaş 30 saniyede işlemimi yapıyor.yine aynı şey oldu 48 saat daha.. 
şu 3 günlük superonline deneyimim sonucu söyleyeyim: öyle bişey yok. :) 
#superonline abone olmak isteyen arkadaslarim oncelikle benim tecrubelerime basvursunlar. Eminim cevirmeli modemle baglanacaklardir. 
“Bir özlemdir... Gece... Ve... Hüzündür... Durur yürekler... Aynı divana... Saf saf... Hasretliktir... Sessizce... Sevgiliye. Ey Aşk..."	
"183" umarım bu rakamın sonunda "tl" ibaresi yoktur :-) Turkcell deyince aklıma sadece fatura geliyor :-) 
#superonline cilar beni dinlemeyip yine o anlasmali sitelerden test yaptilar. Sonuc husran! 20 olmasi gereken hiz zor bela 8 cikti. 
#superonline ekip yollamis.Hizima carrima curruma bakiyor.Yaptigi ilk sey hiz testi yapilan web siteleri. O site sonuclarini kabuletmem dedim 
#superonline fiber internet 'in Adil Kullanım haksızlığına sessiz kalmayın. Emsal karar çıktı:   RT! 
#superonline yalan atmasanız iyidi söz veriyosanız tutmalısınız isminiz çalışanlarınız yüzünden zarar görüyor . 
#superonline yine birincil dns sunucusu hatasi verdi baglanamiyorum 
#superonline çalışanıyla birde davalık oldum,tamamen usülsüz bilgilendirmeyi ses kaydıyla ispatladıgım için birde dava açtılar bana :) 
#ttnet 75tl fatura oduyorum ona uyuz oluyorum 
#turkcell #avea Ariköy sitesi akkavak sokak no 11 uskumruköy sariyer'de telefon cekmiyo, 1 aydir ariyorum sizi bi vericiyi tamir edemediniz 
#turkcell #vodafone #avea Turkcell Gold Plus Paketine Alternatif arıyorum arkadaşlar. Lütfen yardımcı olun :) #Turkcell 'den bıktım. 
#turkcell 32.000.000 adamı memnun etmek kolay değil biliyorum ama, şu bizim Yaşamkent'teki baz istasyonlarını bi halletseniz şık olmaz mı? 
"Aradiginiz kisi baska bi görüsme yapiyor." diyecegine kiminle görüsüyor onu söylesen gözüme girebilirdin tcell! 
#turkcell BASINKÖYde "0" çeker!!! hayat paylaşına güzelmiş hepsi yalan!! 
#turkcell Turkcell çekmiyor arkadaş kim ne derse desin, ' Duyuyor musun? ' ' Alo? ' ' Pardon telefon kesildi ' hep aynı 
#turkcell adam gibi saatlerde mesaj atmayı öğren artık! 
#turkcell adinda bir telefon operatoru var.deli dumrul dan besbin beter.Para carpmanin adi #turkcell olmus.eline ver kolunu kurtaramiyorsun 
#turkcell amacın ne olum sapığım oldun her gece her gece arayıp duruyosun ben de ciddi bi şekilde açıyorum efendim diye bi git allasen ya 
#turkcell bi kendine gelsen artik! Normalde 3g ceken yerlerde neden edge? 
#turkcell bilgi mesajları bokunu çıkardı ama gece gecede bu kadar yüklenilmez ki... 
#turkcell biraz daha bonkör olabilirsin. 
#turkcell bu ay ki giderlerini bugun benden carptigi paralarla yapacakmis. 
#turkcell den tiksiniyorum 3G fln hak getire artik.. Reklam kampanyalariyla insan etkilemeye calismaktan bska bi ise yaradiklari yok!!biktik 
"Ayda saaaadece 20 liraya her yöne 200 dakika artııı 100 SMS veeeee tam tamına 100 mb internet"diye reklam yapan türkcell ne kafası yaşıyor? 
#turkcell her yerde 4 çeker diye hava atma hala Kinaliada açıklarında çekmiyor telefon 
#turkcell i ariyorum beni yanlis bilgilendirdiniz sikayet etmek istiyorum diyorum musteri temsilcisi mealesef diyor yok boyle bisey 
#turkcell kadar serefsiz bi operator daha bilmiyorum :/	 
#turkcell kampanyaları içerisndeki süpriz fatura #hayattansogutanseyler den biri olarak değerlendiriyorum konudan müzdarip var mı? 
#turkcell koca #baskentuniversitesi kampusunde hala edge takilioruz... Yakismadi bu sana 
#turkcell paylasinca guzel degil,carpinca guzel. 
#turkcell seni Allah'a havale ediyorum. 
#turkcell senin yüzünden sevglimle rahat konuşamıyorum -_- defol ! 
#turkcell wc'deki çekim gücünle beni ergene bağlatacaksın yani bunu diyorum benden kork. 
#turkcell çık hayatımdan. 
