! ! ! ! 30 dk sonra kurs basliyor ya 
... evet , buna hazırım ya da hayır , değilim 
Sakal çıksın diye yüzümüze jilet vurucagımız yaşta dertten tasadan kadehlerin dibine vuruyoz be kardeşim 
Sana takıldı aklım, geceleri hiç uyuyamadım 
Sanırım icimde bir yerlerde saklanmış şiddetli bir şiddet eğilimim var 
Sen 10 yıl boyunca kuyruklu yıldıza yolculuk et, sonra git orada uyu. 
Sevenlerine Sabır Dilerim 
Sol kulagimdaki çınlama ne olabilir deliriyorum galiba ama gercekten çnlyo 
Son yıllarda kalbimin cız ettiği tek olay olarak tarihe geçmiştir. :( pff... 
Spordan sonra etıler trafıgı berbat 
Söyle lan hangi seven çekip gider 
Sınav yüzünden bıraktım bende : ( aklıma düştü yine 
... saygılar ... Bugünlerde üzerimde bir kırgınlık var nedenin anlamadığım 
Tabiiki amerikadaki oscar da ne kadar yanlı olduğunu bir kez daha kanıtladı aday filmler arasında interstaller maalesef yok 
Tarihin Arka Odası'nda Murat Bardakçı ilk defa farklı bir ceket giymiş. Mavi renkte, o her zamanki taba değil. 
Taylor ... menekşe gözler yok artık ... Liz Taylor ölmüş 
Ulan "açım,yemek yiyorum,patates kızartması" gibi tivitleri görmekten acıktım 
Ulen, bu kuyrukluyıldıza da bizimkiler mi indirdi Philae 'yi yoksa?Güneş almayan yere bıraktıklarına göre.. 
Umrumda olan bi şey var" philae"  şarjin  bitmemeliydi :( 
Unutma! Gerçekten sevenin ahı tutar. 
Valla bana mesaj atmayana bende mesaj atmam. Gerekirse sonsuza kadar konuşmayız. 
Vatandasi mutlu etmek degil mi gorevi? Beceremiyor 
Whatsapp kız gruplarında dönen dedikodu normal bi insanın 25 yıllık zina alkol ve diğer günahlarınla eşdeğer. 
.... ders çalışmaktan sıkıldım artık , şu okul bitsede kurtulsam 
Ya ama özet şimdi kim bilir kaça kadar sürer 
Ya bizim köşedeki korsan CD ci Mahmut abi İnterstaller ve hobbit 3 ü satıyor nasıl iş bu amk toplanıp  kendileri mi çektiler acaba? :d 
Ya bugün hiç canım gitar çalmak istemiyor 
Yanarım yanarım herşey bizden sonra oldu ona yanarım 
Yani insan ırkı ve dünya yok olacak hala kalan üç beş kişi bi yalan, bi çelme bi entrika... Geberin ulan aaaaaa (interstaller seyretti) 
Yeni dogan çocuk işe gider mi hic yaa uff 
Yine bir pazartesi sabahı 2 saatim yollarda heba oldu heba 
Yine yalnız sabahlıyorum kaderrrr kaderrrrr sen bana eşit davranmadın ki 
Yüzyılın keşfi bataryaya takıldı. #Philae modülünün şarjı bitti.Güneş gördüğünde şarj olacak. 
abi Philae komaya girmiş sen ne diyosun :( 
0 imi aldim , cok mutluyum Matematik testleri beni bekler 
ahh nerde o eski bayramlar demek geldi içimden ama çok 
akademinin bu filme objektif gözle bakması imkansız. Yine de Birdman en iyi görüntü yönetmeni Oscar'ını alıp en iyi film Boyhood gitmeliydi 
allahtan bi sevgilin var o tarihi gözümüze sok gözümüze, yaz her yere hic ayrılmıycanız zaten 
altını üstüne getirdim , ömür gedik ile ferhat göçer'i bulamadım 
ama gercekten çnlyo :S ölsekmi ne yapsak ? ! .? 
ankara karlı , soğuk doğal gaz sıfırladı üstelik kartta abimde 
arkadaşlar şu an bir kuyruklu yıldızın üzerinde keşif aracı var ve keşif aracının şarjı bitik  #Philae 
ay bildiğin oturup ağladım yalnız Philae için :(( şu an aldığı şarj miktarıyla tam doluma ancak Ağustos'ta ulaşabilecekmiş minnak :( 
aylar .. yıllar .. geçiyor ömrüm soluyor gözümün önünde 
aynı şeyi şimdi ben twit edicektim ya :( 
10 tane ısmarlarım hemde salyangozlusundan ;) Hayıır hasta olmak istemiyorum 
aç gözünü ! kulağı enfeksiyon kapmış bebeimin bi de üşütmüş 
aşka . Telefona format atmak zorunda kalmak insanı çok hüzünlendiriyo 
başkanım inşallah :) Bizim dolandırıcı yönetici kaçtı ... Kaloriferler yanmıyor 
başlıyamıyorum ve sadece 2 günüm var Matematik çok iğrenç yaa 
beklemekle geçen bir hayat . peh ! Bende gülmek istiyorum 
ben de  bu öğlen var " diyeceksin sandım 
ben her gün köprü trafiğine fena takılıp kalıyorum 
ben yazı geçtim , bahara razıyım . ayaklarım üşüyor hep 
bence philae düşerken ses kayıt cihazını bozmuş 
beni kendi evimde benim haberim olmadan kesiyolar elektriği anlamadım ki ben?!? 
1994 2 Mart günü Türkiye'nin ilk ve en çok film çeken kadın yönetmeni sevgili BİLGE OLGAÇ,54 yaşında evinde çıkan yangında yandı kaybettik. 
benim ? ben sna mesaj atmaz mıyım ama sms yok 
benimle kal bendemi alışiyim sevmeye .. iyi yanlarını göremedim ben 
bi teşekkür etmediler - sevmek acı çekmekmiş meğer bilseydim sevmezdim 
bilemiyorum. belki ben biraz daha fazla insancıl olsaydım interstaller'a başyapıt diyebilirdim. 
bitmeyen final ödevi ... Biyolojim bozuldu .. Uyuyo olmam lazımdı 
bizim elektrikler de gider . Hiç iş havasında değilim bugün 
bişeyler eksik , sıkıntılı ve boş . finaller bile biterken 
boyhood'u izlesem mi? 12 senede fim mi çekilir deyip ön yargılı yaklaşıyorum. 
boşlukta değilim, boşluğun kendisiyim. 
bu devirde ... kaçak internet peşinde ... utanıyorum bu duruma 
2 kadın bir driver tanıtamadık da netbook'a , o bakımdan 
bu kadar da uzatılmazki hoca maç.. son dakika golünü yedik 
bu konuda gereğinden fazla hiç olmadığım kadar ciddiyim adam gibi adam kardeşim diyeceğim insan yok çevremde 
buluşma değil toplantı diyolardır belki hatta hiç halim yok yaa 
burkulan ayağımı dün 3. kez burktum ve hala acısı varr 
böyle ağır bir havada ağır ders sonrası bitmiş haldeyim 
canavarlar karşıladı beni bu sabah okulda . dokunsan ağlarım 
canım gorukle kabusum resmen :( on kere arkama bakıp yuruyorum 
cenabetlik bendemi acaba ? ? ? 
daha az karanlıktı . böyle gündüz mü olur ? olmamış 
daha yok olmadık zamanda tutmuyor mu kafamı kesip atasım geliyor 
3 ay geriden geliyorum . hay tüküreyim böyle işe teşekkür 
dağılın . Başınız sağolsun(. başınız sağolsun , Allah rahmet eylesin 
de sevinmiştir gibime geliyor =) geçmiş olsun :( geçmiş olsun 
doğumgünlerinin telefonla kutlanmayıp facebook gibi sanal alemlerden kutlanması hiç hoş 
en güzel şarkısını söylemek kadar anlamsızdır .... artık beklemek ıstemıyooorrrruuuummm 
erken gel :) hahahah bir türlü okuyamadım şu lanet slaytları 
ezeli 22 ye almislar , cok gec saat uykumuz geliyor 
film çekemeyiz bir daha . evet ya senin için üzügünümm 
gitme be adam … 
gun bitmek bilmiyor ... Cok yorgunum gunduz insani olmak icin 
günlerinden biri bugün için farklı planlarım vardı hepsi suya düştü 
365 GÜN 6 SAATTE GELMEYEN MESAJ 00:00 DA MI GELECEK SAÇMALAMAYIN. 
hem bana yazık , , ben gelicem bende onu göremicem 
herhangi bir iddialarının inanılacak tarafı yok bence . inanın değil 
herşeye rağmen bu interstaller'in overrated olduğu gerçeğini değiştirmiyor tabi. 
hiçbir şeyi yetiştiremiyecegim belli oldu bitsin artık bugün ! Hidayet 
hobbit ve interstaller o kadar ilgimi çekmiyor ki anlatamam 
ilgilenecektiniz ne oldu diye hala ses yok açıkça oyalıyo bellii 
insanlar anlamıyorlar dediklerimizi 
interstallar ve budapeşte otelinin zaten akademi alışkanlığı olarak pek şansı yoktu da boyhood'tan ne istediniz be... 
iyi gelmedi , bağışıklık sistemim harap , yine grip oldum 
iş hiç çekilmiyooooo 
6 da uyanmalıyım . Yazık değil mi bu insana ? 
işte Sabahın köründe karga bokunu yemeden dışarıda ne işim var 
kalan 1 kalan sağlar bizimdir usta kalbim agriyo yine ya 
kapanmıştır dünya tiyatro sahnesi Nejat Uygur un son perdesiyle kapanmıştır 
karr . s - - - Tam kele döndüm ya 
kedim öldü kedim öldü kedim öldü , belki kabullenmek kolaylasir 
kendimi kontrol edemiyorum bütün cinler tepemde Kendimi kötü hissediyorum .. 
keşke işi olmasa .. Keşke burda kalsa , şuan uyku 
koskoca Twitter'da kimse bana Taksim'de kalınacak bir otel tavsiye etmedi 
kuru muru keşke bende evimde ailem ile TV seyredebiliyor olabilseydim 
kuyruklu yıldız yan gelip yatma yeri değildir, uyan philae uyan..  
! ! yeter biri iş bulmam için el uzatsın artık 
8op ah be sekerim dikkat et kendinee cok gecmis olsun 
kuş dili eheheuhe . ben ikinizi de uzun zamandır göremedim 
kötü bir gün geçirdim hem de günün sonunda takip edildim 
kötüsü olamazdı . Ama yemeğimiz kalmaz . Hepsini yer . 
kız diye yazık değil mi bacak kadar cocuga yapılır mı 
lazım off of neden bu kadar yalnız kaldığımı hissediyorum ki 
mahkum tıpış tıpış gidiyorum .. Tıpkı bugün olduğu gibi .. 
ne talihsiz başım var :(( ne zaman bitcek bu ceza 
neden ? ? ? neden istemediğin halde silmiyorsun ?	:(	neden ? ? ? 
neden baktığım heryerde aynı yüzü görüyorumm bu canımı acıtıo 
nitelendirilenlerin sayısı ne yazık ki çok değil . üzgünüm 
:( :( :( hain köpek 
niye niye niye bi taksan beni niye o dusunsun kendini 
o acı derinlerdi hissettiğin özlem olabilir mi ? 
of bu telefon .... of çok açım ama bişey yememeliyim 
of of benmkı hollanda da cın seferını yapıyor haber alamıyorum 
olma ihtimali de var . İyileştim ama turp gibi değilim 
olmaz deme hiç , n'olur n'olmaz olmazz olmazz benden olmaz 
olsa . Kaybolmak derken , kendimi kaybetmekten . kayıp karga 
olup ornek olman gerekir . İste öyle bisey Ağlamak istiyorum 
on kere arkama bakıp yuruyorum :(  
ooff hasta olmaktan nefret ediyorum yaa  
:((( nerde o araba ya bana al bitane benzin mağduruyum 
oy oy Güne kızarmış ve şişmiş bir gözle uyandım 
parası için değildi dime ? Bugün kü derste kendimden utandım 
pazar ertesi seni bir türlü sevemiorum 
pek online olamadığım için bu aralar Derin'in doğum gününü kaçırdım 
peki herkes duş aldı da benm günahm neydi ? 
philae ,organik molekül bulmuş.. hepimiz ölücez :| 
rüzgar öyle bi esti ki yüzüme yüzüme yüzüm acıdı resmen 
sakın sakın sakın yarın 1'de mı buluscaz konuşttuk ama unuttum 
sanal alemlerden kutlanması hiç hoş değil :( gittikçe iletişimsizleşiyoruz 
sanırım olabilecek en abuk filmi seyrediyorum , baydım cuma cuma 
:)) herkese günaydın .... Herkese günaydın . Ben hala hastayım 
sekerim dikkat et kendinee cok gecmis olsun :( ah biliyorum 
sen gel sınava iki gün kala hasta ol iyi mi 
seviyorum ya .. kaç yenilgi var söyle ömürde allah aşkına 
sizi çağırmamışlar nazlı hanım .. ayıp etmişler biraz .. siz 
sonunda ? bizim burada çarşı pazar karıştı , gelemedim yardıma 
su an hayattaki tek mutlulugum 3 gun sonra ankarada olacak olmam. beklentilerim bile fakir. 
sure fizik dersine yardımcı oluyor diye düşünmüstüm . geçmiş olsun 
sıkkın lakin nedenini bilmiyorum . Çok sıkıldım ben bu ülkeden 
sınavına hazırlanmanın işkenceye dönmesi ... tıpa girene tıpa girsin ! 
tanrı şuanda beni cezalandırıyo ya da günsu ünal bilemiycem :( 
:@ Aklı olan kendine saklasın , yoksa o aklını alırım 
tek tek yolladim galba bilmiorum telefondn topluca nasi yollanio diye 
twitterım şifre yanlış diyor her seferinde resetlemek zorunda kalıyorum of :( 
uff sanırım yine hasta oldum off off hiç sırası değildi 
ulaştığının şu anda farkına vardım daha sabah kahvaltısı yapmadım ben 
uyku düzenim mahvolmus durumda . sinav gectii , hala uyuyamiyorum 
uyumaya bile üşenir durumdayım 
uyutsa ya . Biri beni kaldırsın ve spora gòtúrsún neolurr 
uçucam yanına . bende özledim pek çooookk pztsi bana gel 
var :( özledim ki .. özledim lan h.selim derslerini ühü 
ya Aylin hocama selam söyle Melislerin ödevi kabul olmamış de 
:S son yıllarda bu kdr kötü bi gün yaşamamıştım herhalde 
ya bende ismimin yanına isim koymama lazım başka çare yok 
yatmadin mı hala . maço seviyoruz dedik , öküz değil 
yağmurlu havalarda digitürk'ün bozulmasından nefret ediyorum ! ! ! Yağmuru 
yaşadığım uzay zaman boyut kargaşasına #interstaller i izledikten sonra eklenen yeni soru işaretleriyle uykuya dalma çabası 
yemeğinde yoğurt yersen , uyuşuyorsun ... fena , çok fena 
yine kafam bi yana düştü . yine okul hay aksi 
yiyorsun domuz gibi olacaksın : okadar çikolata yiyorsun içinde birikiyor 
yok ya gayet usenip gtmedim kotu bi ogrenciyim . 
yorgun vee bitkinn .. bu hayat yoruyor benii ya :( 
yuruyerek giden insanlari var yaa ... cok kiskaniyorum lan ! 
? ! ezel yerine güneşi görünce hayal kırıklığı tavan yaptı 
Çocukluğunda "boş zamanlarımda kitap okumayı severim" kalıbını öğrenip rahata erenler ülkesine günaydın! 
Ölmedim burdayım ...Bu aralar durum karışık pek bi telaş içerisindeyim 
çekime girmesi bana feci batıyo .. majezik al iyi gelir 
çok daha iyi olabilirdi beklediğim gibi olmadı valla 
çok parayla çözersin nihihihih bir sure sonra kayboluyor ama o 
çok yorgun :( fener gol makinası almış finaller can sıkıyor 
öksürsem gözlerim doluyo duygulanıp ağlamak istiyorum falan . böhüüühüüühüü 
öğrendiğinizde ... Acaba bu sikayetvar . com'u kime şikayet etmeLi 
üstün bir zeka gerekmiyor oysa ki . başın sağolsun ya 
İETT Otobüsü ortadan iki bölünmüş , Allahtan fazla yolcu yokmuş 
? ? böle uyuya kalmaya devam edersem sınıfta kalcam devamsızlıktan 
İki yakası bi araya gelmeyesice prostat olasıca , hemoroidden oturamıyasıca 
İndiği göktaşında karanlıkta kalan Philae uzay aracını çok iyi anlıyorum, zira bizim Kayalı kampüsü de dünyanın karanlık kısmında kalıyor... 
İnterstaller düşsün artık lan sinema tatmin etmedi :( 
İnterstaller filmini izledim çok üzücüldüm 
İnterstaller'a gittim doctor who'nun bazı bölümlerinin birleşip film olmuş hali gibi. Christoper nolan biradere yakıştıramadım. 
İnterstaller'ı seyrettiniz mi? Seyretmeyin...Sonuç değişmeyecek... 
İçmekle geçmiyo yürek acısı 
Şok şok üsütüne yeter kalbim dayanmıyor . 
Şu interstaller manyaklığını bırakın artık o film efsane güzel değil. Azıcık fizik bilseydiniz sizi bu kadar büyülemezdi. 
şimdi ... Leyla ile Mecnun'un 7. bölümü var ama izleyemiyorum 
@radikal kuyruklu yıldıza gönderilen philae için "her şey boşuna mıydı!" minvalindeki haberlerinize cehalet kokusu sebebiyle yaklaşılamıyor. 
şimdi de Philae nin pili bitecek diye ağlıyor.bu nasıl duygusallık anlamadım.bir de benim kardeşim  :D 
şimdi ya Mart galiba kapıdan baktırıcak , kazma kürek yaktırıcak 
şu ödevi bi bitirip birazda mat çalışıcam işkence gibi yaa 
?Upuzun sorunun yanlış çıkması kalbimi kırıyor 
Al işte. Philae de gidip karbon bulmuş yine. Bulsanıza olm değişik bi element? 
! bakıyorum hemen vaay demek bugün beni yediniz vah vah 
Alırım bak aklını . püf artık bloguma ulaşmak istiyorum ... 
Ankara'da kar tipi şeklinde yağıyor . ODTÜ içerisi çok vahim 
Arkadaş nedir bu şarj olayından çektiğimiz.. @esa  #Philae  #Rosetta 
Ay ezik interstaller a yeni mi Gidiyon... Git izlede azcık ufkun açılsın pezevenk  
Aydoğan Oflu Hayatını Kaybetmiş 
BBC'de en çok okunan haber kuyruklu yıldıza iniş yapan Philae'nin görüntüleri ile ilgili bizde ise Volkan'ın "bana küfredenleri tek tek ..." 
Bana artık şarkılar da iyi gelmiyo. 
Bazı hastalıklar hiç geçmez,  bir süre kaybolur, zamanı gelince yeniden ortaya çıkar 
Bazıları doğruları görsün diye biz önümüzü görmekten vazgeçtik sen neden bahsediyorsun? Kimse masal anlatmasın hadi iyi geceler. 
Ben kaloriferin yanında üşüyorum , peki evsizler ? :( 
!! Fındık zannedip ağzıma attığım şeyler nohut çıkıyor .. :( 
Ben yeni sezon, sen %70 indirimdeki yere düşmüş kazak  
Beni bugün azad edin ... " çok yoruldum off 
Bide interstaller spoiler i yedik tamam 
Bir psikoloğu delirtebilecek psikolojideyim. 
Birileri 1 milyara 1000lerce mil uzaktaki kuyruklu yıldıza uydu gönderiyor.Biz 1000 odalı saray yaptırıyoruz. 
Bizim Devrim Arabalarına döndü bu iş.Gölgeyi hesaplamamışlar. 
Boyhood En İyi Özgün Senaryo adayı olmuş. Lan dünyada minimum 3.5 milyar kişinin hayatı filmdeki gibi zaten. Adamı cinnete getirmeyin. 
Boyhood'la basladim tavsiyeniz uzerine, guzel ama fazla cinsiyetci, insan bi anneye yuklenirken azcik insafli olur 
Boyhood'u izlemek istiyorum ama 165dk. olması sıkıntı!! ..***.. 
Boyhood'un en sevdiğim karakteri emektar anne, çocuklarının geleceği için her şeyi yaptı ve 1828228 kere evlendi 
"Ne demek şarjım bitti ya! Yazıklar olsun. Ben bu ilişkiye 10 yılımı verdim. 10 yıldır taşıyorum ben seni." 67p'in Philae'e attığı son mesaj 
Boğaz ağrısından geberiyorum , baş ağrısından şu an ölebilirim ! 
Bravo bana ... İlk ders beden girmek istemiyorum. 
Bu baş ağrısı öldüren tarzda. #ofline 
Bu ne kardeşim :) 
Bu saatten sonra çalışmak istemiyorum , eve gitmek istiyorum ... 
Buz gibi sinema salonunda uc bucuk saat boyunca semsert koltukta hic kalkmadan interstaller izlemek 
Cübbeli Ahmet Hoca'dan uzay araştırmaları yorumu: Manyak manyak işler, boşa masraf 
DUNYA GUCU: Philae'nin twitter sayfasi INDIM mesajini 10+dilde tivit atti. hic biri turkce degil DUNYA GUCU BITTI 
Demek ki düşünmek gerekiyor . yayınlarsın ama biz göremiyoruz 
Elim çarptı yanlışlıkla parlaklığı açtım , gozlerimi kaybetcem sandım bi an be 
#Philae sen taş toprak çekmeye mi gittin oraya? milyonluk makine var, manzaraya bak, pehh. 
Elizabeth Taylor ölmüş , hep yaşayacak sanırdım halbuki onu 
Eve gelirken aldığım derginin kapağında gördüğüm resmin şoku içindeyim 
Evrendeki tüm elementleri biliyor olma ihtimalimiz canımı sıkıyor. Meteorlar yeni elementler getirmiyor. Varsa yoksa karbon, azot. 
FATURALI HATTA GEÇTIM AMA FATURAYA EK TELEFON VERMEDİNİZ 
Garip hissediyom 
Gidince de dönmek içimden gelmiyor . havalar da yardımcı olmuyor 
Gone Girl ve İnterstaller nasıl en iyi filme aday olamaz 
Gravity var interstaller yok mu??? Gördüğüm en saçma oscar 
Görmedin mi gözlerimde yağmur vardı? 
Hayaller 10 yıl bekleyişten sonra uzaya Gönderilen #Philae  hayatlar da 2 gün sonra #Philae nin şarjının bitmesi :( 
#Spartacus 2. sezon bitti . 3. sezonun başlaması biraz gecikebilirmiş 
Herşeyin pili bir gün biter, üzülme Philaecik 
Kabul edelim hepimiz hep hak etmeyenlere değer verdik. 
Kafasını yastığa koyduğu anda uyuyanlardan değilsiniz demi , bende öyle 
Kendim hariç herkesin moralini düzeltebiliyorum. 
Kuyruklu Yıldız Kaşifi Philae İle İletişim Kesildi 
Kuyruklu yıldıza inen philae uzay modülünün enerjisi bitti diye sevinenler gördüm. Holeyyy gelişemicezz keşfedemicez heheyy a 
Kuyrukluyıldıza inen Philae aracının başı dertte! 
Kızımın arkadaşı Ayşe'nin durumu maalesef daha kötü . Sanırım uyanamayacak 
Let's start to time of UfUckkk in a Midtermm :( 
Mart geldi ya , Facebook ilişki durumları stabilitesini sürdüremez oldu 
... Feysbukada yazık lan . Çok üzülüyorum onun bu durumlarına 
Ne diyordu hayat; "Beni ciddiye alma." 
Neden interstaller bu kadar göz ardı ediliyor ? ?#oscar 
Nerdeyse 1 haftadır dısarı cıkmıyorum asosyal olmak bunu gerektirir 
Nolan ve interstaller ın aday olmadığı salakça bir oscar olucak.Belkide son yıllarda yapılan en iyi film ama aday olamıyo amk böyle işin 
O değil de çok pis twitterdan soğudum 
OFF of herkes yatarken ben neden nöbet tutuyorum 
Of insanın gözüne lens mi yapışır ya durduk yere ! 
Olay bu . ah nasıl isterim uyumayı ama ödevim var 
Ortalama 6 haftadır neredeyse her günüm interstaller'a gitme planı yapıp son anda gidememekle geçiyor. 
Peki bişi sorcam gerçekten baba parasıyla bunları yapmak içine siniyo mu lan? Benim kız halimle sinmiyo. Ne genişlik, ne rahatlık. Tebrik 
... az önce çok iyi bir kitaplık kaçırdım içime oturdu 
Philae 1,6 milyar dolar harcanıyor ve 3 günde pili bitiyor :=) 3 gün bile müthiş bir gelişme ama insanın siniri bozuluyor işte :D  
Philae Kuyruklu Yıldız'ın kuyruğunda Gölgede kalmış, nazar ettik iyi mi 
Philae icin cok uzuluyorum... 
Philae ne zaman uyanacak acaba? Fena özledik keratayı.. 
Philae robotu 67P kuyruklu yıldızına inerken bazı sorunlar yaşadı... Bilim adamları şimdi ne yapacak? 
Philae'da umutlar başka bahara kaldı 
Philae'nin dramına yürek dayanmaz. 
Rahat yok sanırım bu hayatta .... Bir ahize nasıl acıtır canımı 
Rosetta'nın philae bitti mi ıssız kuyruklu yıldız kaldı mı nasa öcün aldı mı indi uzay yırtılır. 
Roux'tan niye bu kadar nefret ediyorum , herkes severken .. 
