#Boyhood filmindeki rolüyle En İyi Yardımcı Kadın Oyuncu Oscarı’nı kazanan @PattyArquette konuşmasında 'kadınlara eşit ücret' istedi. 
@goncatezcan? interstaller en iyi filme aday değil bu sene sanırım. Yani yetişmemiş mi nolmuş. Yanıltmasın seni? 
o zaman Tanpınar okumayı bırakıp dizi izlemek lazım 
philae uyandı mı acaba ya 
resmi olarak sonbahara girmiş bulunuyorum 
sabahtan beri ara vere vere Richard Linklater'ın 12 senede çektiği Boyhood filmini izliyorum. çocuklarla beraber ben de büyüdüm resmen 
senin eve kırmızı halı döşeyelim 
sitenin ilk etabı bitti 
size anahtarlık versek ? 
son albümü Houseplant'i dinleyeceğiz... eurovision mode 
taraftaki kutucugun rengini nasıl böyle yapıyosunda arka plandaki foto görünüyo 
tatilden döndüm , iş başındayım. 
@jotunheim_? vay be interstaller eren, sence aya gittikleri doğru mu herkes senaryo falan diyo? 
tish-o'dan sipariş verdim az önce . bakalım , sonuç nasıl olacak. 
twitter uygulamsını kurmuştum ne işe yaradığını şimdi öğreniyorum 
uykusuz ama uyku bulma umudunda 
webfaction'dan host aldığımızda domain de almış olmuyoruz değil mi? 
zararda da eşitlikçi olmak lazım . 
zevkim varsa ... yaslilara yer yok diye bi filim vardi 
Özledim Akdeniz'i valla ... Bi Ölüdeniz yapalım bakalım 
özge ulusoy ismini unuttugun taş hatun 
İnsan her zaman doğruyu söylemekten korkmayacağı birini arar 
İnterstaller i sindiremedik, bu ne şimdi!!!Orada zaman tersine akıyor ?http://bit.ly/1yJD7iA 
@neslihanacu patricia arquette ile boyhood hakkında yapılmış bir söyleşiyi yayınlamıştık http://zete.com/patricia-arquette-ve-on-iki-yillik-bir-proje-boyhood/ … 
İnterstaller'ı izledim adam kara delikten geçti bu nasıl bilim ? 
İstanbul ' gideceğim iş aramaya başladım ... 
Şu tweetlerin altına kime bölümü olmalı, böyle sıkıntı. 
şu ana kadar bir sıkıntı çıkmadı ama bilgilendirme mesajıydı teşekkürler 
?@hichmet? ben konuya çok hakim değilim ama 13 aralıkta indirmiştim şimdi baktım indirme tarihine. interstaller altyazılı diye yazmıştım? 
@serdargokalp? İnterstaller hakkında ne düşünüyorsun benim için senin görüşün çok önemli ona göre izlemek istiyorum.? 
Abant'ta tatildeyim 
Anıl , sen de çözümleyici ol . Sağı solu çözümleyelim 
Aşağı Mahalle'de bu akşam 21.00 de konser var... 
Bazen insan sadece bir kişiye online olmak istiyor. 
Başını yastığa koyar koymaz uyuyan insan rahatlığından istiyorum 
Ben bu gece erkenciyim bensiz çok eğlenmeyin ? hayırlı geceler ? 
#Philae Kuyrukluyıldızda "organik moleküller" bulmuş. Evrende yalnız mıyız sorusu artık nostalji oluyor anlayacağınız. 
Ben ne diyorum siz ne diyorsunuz 
Ben philae ''Güneşi Gördüm ''şarj oldum, mahsunu gördüm şaad oldum ;-) 
Bi arkadaşla konuşuyoruz. Dedim başkanım interstaller ef sa ne. 5. boyuta falan geçiyorlar. Dedi "5. boyut ne? Kütüphanenin arkası." asdfghj 
Bir film:İnterstaller Bir kitap:Bir Tanpınar fetişizmi-B.Dellaloğlu 
Bu #Philae durumunda farklı şeyler dönüyo ben diyim :) 
Bugünkü yazınızı okudum bende artık twitter kullanıcısı oldum 
David Helfgott , Dünyanın en önemli piyanistlerinden biri : 12 
Dünün yüklemelerini yapıyor 
Filmdeki her şey ok:zaman-mekan,görecelilik,kara delikler..tek bir sey kafama takılan:neden kütüphane??#yildizlararasi interstaller 
Gecen gun Melih Hoca ve Ahmet Cemal'i gordum :) Melih 
#Rosetta nin modülü #Philae bana çekmiş sanırım. Hemen uyku moduna gecmis :) 
Genellikle tivitlerimin bi mantığı yok. Öylesine yazıyorum. 
Her haftayi bu hafta mutlaka interstaller'a gidecegim diye baslayip gitmeden bitiriyorum, hayatimda duzenli devam eden tek sey de bu. 
Her şeydeki " şey " ayrı 
IT manager 3 oynuyorum .. 
Ilk aklima senin gelmen icin once cikman gerekir. 
Izgarada balık ekmek , İskele Balık Evi - Çerkezköy . 
Kurs başlamadan tekrar etmek lazım öğrendiklerimizi. 
Kuyruklu Yıldıza inen uzay aracı Philae, yıldız yüzeyinde yaşamın temel maddesi olan karbon moleküllerini buldu. 
MyLastik . com - Online lastik alışveriş sitesi . 
O son alarmi ertelemeyecektim diyen tum gec kalmislara gunaydinlar olsun 
#pazar? ı #film izleyerek değerlendireyim istedim seçimin aklımda kalıp izleyemediğim #interstaller… http://instagram.com/p/ySoWUlQ-T8/ 
Panik yok ! İşler yetişir mode on. 
Pazar gününün değişmeyen sorusu: Gazete okumalı mı, okumamalı mı? 
Philae  bile uyumuş. Ben uyumusum cok mu yani 
Philae arazi aracı kuyruklu yıldız yüzeyinden son bilgileri geçtikten sonra uykuya daldı 
Philae yüzeye iniyor (ikinci görüntüde çember içinde),yüzeyden sektikten sonra (üçüncü) kendisi ile gölgesi görünüyor 
Philae'den haberler varmıs.Mucize olmayabilirz. 
Philae'nin görevini şimdilik bitirdiği, Rosetta'nın ise 2015 Ağustos'unda Güneş'ten bilgiler ileteceği belirtildi... 
Philae'nin nasıl sektiği tespit edildi 
Philae'nin sürüklenişi görüntülendi. Hala tam olarak nerde olduğu bilinmiyor ama benzer verilerle bulunabilir. 
Philae, analizlerini yaptı, verileri gönderdi ve uykuya daldı… 
2. sınıf oldum 
Philae: "Tamam kendimizi kurtardık, şimdi uyku moduna geçeyim de dünya ararsa ulaşamasın" 
Philae’nin şarjı bitmeden önce çektiği 15 ilginç fotoğraf 
Pili biterek uykuya dalan Philae’nin 7 özelliği 
Reiki'nin ışık seviyeleri de varmış ..  
Ruslara benzeyen korumalari falan var sinav kagidimi onlara veriyorum falan 
Saat 4 'ten önce uyuyamıyorum Twitterın kazandırdığı alışkanlık 
Samsung cep telefonundan bisorusoru test ediyorum 
Sevmek kim biz kimiz 
Son dönemde öyle elle tutulur bir şey izlemedim. İzlersem söylerim de şu "interstaller" ı indirsene bi ara? 
Susamlı toplar fırında.. 
22 Şubat Oscar yayını sinema yazarlarımızın tahminleriyle başlayacak. Film gösterimi, sohbetler, kırmızı halı derken sıra ödüllere gelecek. 
Uyumuyosak vardir bi bildigimiz 
Ve simdi wifi yi kapatıp son ses müzik acıp sabaha kadar dinleyemeyi düşünüyorum......  
Vodafone Rock'n Coke Çadırı gidiyor .. 
YENİ ARKADAŞLARIMIZA TOPLU MERHABA Yeni aydınlandı hava uyuyabilir miyim 
Yarın benim için son kez okul açılıyor ... Yine döndüm 
Yeni açtım ortama alışmaya çalışıyorum biraz anlayışlı olun 
ayarları yapmak istiyorum 
ben de istiyorum 
bi gel hele zara binicem ben 
bir elim macbookta ötekisi ubuntuda 
30-40 yil fazla yasayacaksiniz da ne olacak 
bir kanat çırpma sesi 
biraz ders çalışmalı sonra uyku .. 
boyhood 12 yıl boyunca oscarlara aday olcakmış biliyo musunuz 12 yılda çekildi ya 
bu screencast da neymiş yahu Çok devrik cümle kurdum sanırım 
bugün manic street preachers'ın kalbimdeki yerini sorguladım . 
bugünde birşeyler öğrendim mutluyum 
daha kanıtlanmış olacak . süper kilo verilebilir aslında bu yöntemle 
deliloy deliloy . Özledim ama daha gelmesine var 
direct mesaj gönderebilmek için iki tarafında birbirini follow etmesi gerek 
domainin gereken ayarlarını başlangıçta yap bari. 
@SercanSeref? interstaller ı mı izlion modern fizik sonuçta 
düşünmem gereken şeyler var hayatımda 
e-kitap uygulaması çok yakında ... yazdıklarını yayınlayamayanlara duyurulur 
eheh benzer seyler biraz farkli ama benzer 
eski sevgilimin yeni sevgilisi aynı zamanda benden bir önceki sevgilisi. zaman doğrusal değil tabi, interstaller gibi kız. 
farkındayım her dakika aklımdasın 
fırsat için son iki gün 
gereksiz samimiyetlere girmeden philae'nin 67p'ye inişini favlayalım 
gibi dedikodumu yapıolar arkamdan 2 gündür sol kulak çınlamasıyla uyanıorum 
görüşmemde Abdullah bey beni doğru yönlendirdi 
gözlerimi kapattım ... yıldızların altında sıcak kum ve dalgaların sesi 
@bilim_adami yaklaşık 10 yıl seyahatten sonra kuyruklu yıldıza indirilen Philae uzay aracının pilinin üç gün dayanması... 
hafta içi her gün farklı bi sınavdayım 
hangi hizmetten bahsediyorsunuz 
hani bir çiçeğin dibine kamera sabitlerler de büyümesini hızlandırarak size 2 dakikada gösterirler ya, boyhood ahan da onun insan versiyonu. 
hayat çok yoğun . kelebekler falan da var 
hem oynuyorum , montajın dehasıyla adam olur umuyorum 
interstaller'ı izlememiş olanlar kulübü falan mı kursak acaba? yeni albümleri de dinlememiş olabiliriz mesela kulüp katılım ön koşulu olarak? 
iyisi blog adresimi vereyim merak ednler tıklayabilir ilginç şeyler var 
kafayı yakabilecek miyim denicem bakalım,dün akşam interstaller'a gittim bugün inception ve prestige indirip arka arkaya izlicem... 
küçük şeylerden mutlu olabilme kumpanyası .. 
neyse olm ben yarın interstaller'ı izleyecem elveda 
