#interstaller? i izledikten sonra sanırım daha uzun süre kimse yok uzaydı yok boyutlardı çekmeye yeltenmez herhalde? 
Allah'ım hepimize sağlıklı, huzurlu, hayırlı, bol kazançlı bir yıl nasip etsin. Bu soğuklarda nöbet tutan tüm Mehmetçiklere de selam olsun. 
bu kez de Interactive Media Awards'dan Outstanding Achievement Award aldı 
bunlar çok güzeldir 
c.nolan'ın 2006'dan beridir senaryosunda çalıştığı interstaller'ı, DallasBuyersClub'taki McConaughey'in kullandıklarıyla hızlandırdığı net! 
cnbc-e şiddetle tavsiye edilir 
en sonunda yağmur yağdı .. bu havaya bayılıyorum yaa ... 
eskişehire girmek üzere hadi bakalım 
evde tatil keyfi :)) flashanaliz projesi bloga mı dönüştü ? 
evet haklısın bence de eyle First mobile tweet :) 
face de bi bi aşk şiiri paylaştm çok güzeldi yha 
flaamenkce öğrenmissin diyorsun ya iki günde :) 
Anasayfada seni gorunce ekranın parlaklığını arttırıyorum namıssız 
gayet güzel kolay ve anlaşılır 
gün içinde zaman geçirmek için alternatif sayılabilir 
güzel bir gün , herşey yolunda umarım böyle olur hep :) 
güzeldi memnun kaldım çok :) 
haha çok memnun oldum o zaman 
hayırlı uğurlu olsun :) 
heh şöyleee... tamamı analiz edilsin de bir görelim. 
hep bu şekilde yazılsa keşke . rahat okunuyor , akıp gidiyor. 
hepsinii izmire götüresim geldi . En azından burda şemsiye açabiliyosunuz 
hiç sevmiyorum ama sesi muhteşem ! 
Artık bana düşen, güzelce sabretmek. 
hoşgeldin Philae..  
ilk çıktığı günden beri nolur gidelim diye sayıkladığım kadar varmış gerçekten. İnterstaller çok güzel film, tekrar tekrar gidilebilcek film 
interstaller bir başyapıt 
interstaller dururken başka filme gidilir mi abi ?@cagdasdogan_ 
interstaller hayatımın en iyi filmiydi voavvh 
interstaller izledikçe anlam kazanıyor 
interstaller muhteşemmmmmmmmmm? 
interstaller tavsiye ederiz? 
interstaller yani yıldızlararası filmi ise tam bir bilimkurgu severler için başyapıt . İmdb ilk 10 u zorlamıştırda kendisi 
iskoç atasözü harika olmuş ya çok beğendim ben tebrik ediyorum	:) 
Ayrica ' Carlos Suara'diye arat süper videolar var … 
iyi bayramlar .... Kideo Turkiye . herkese iyi bayramlar diliyorum 
iyikide okuldaki olimpiyat çalışmasına katılmamışım iptal olmuş :D 
izmire götüresim geldi . En azından burda şemsiye açabiliyosunuz yahu 
karikatürlerim ulaştı mı acaba penguene çok merak ediyorum :) 
kaybettiğim kulaklığımı bugün bulabildim sonunda 
kocaman kitapları seviyorum . 
konusu olmadığı zaman ne güzel bir şairmiş. 
maşallah :)) hepimiz lazız maşallah :) 
meyvalı keklerimizi de denemelisin 
motorsikleti seviyorum , yağmuru da seviyorum . 
Bayram = yemek yemek yemek = tatli tatli tatli 
mutluluk çoklu ilişkilerde imiş 
nası geçti sertapb konseri bakiiim ? =) 
nasıl yanı ...? nası ya ekledim ama ben Nazar müessesinden 
ne güzel bir gündü 
ne hız ama helal olsun 
neyse Allah tadını bozmasın.. 
neyseki geliyorsun haftaya \o //Punc neyseki 
of anacığım bulgur pilavı yapmış 
off al benden de o kadar off balık mı :) 
oh oh ne guzel garantı olunca tabı izmir :) 
Belki şehre bir interstellar gelir; philae'nin 67p'ye inmesi gibi olur bir güzel gülümseriz 
okuluma koca bir alkış ! ! 
onlarında ayrı bi havası oluyor be. 
oooooo hayırlı olsun 
perşembe Nişantaşı'nda oynuyoruz . Oh oh pek güzel 
pirinçleri opendns ile kurtarabilirsn =) 
romanın erkekler de okusun diye bir de gri renklisini çıkarmışlar 
seni seviyoruz burdan takibe devam 
sevdiğin birinin sesini unutmak ne demek bilir misin ? 
seçeneklerin altında ileri tarihe ulaştır bölümünden 2150 yılına mail atabilirsiniz 
sohbet , içki , oyun , sohbet , içki 
Beğeniyoruz evet evet . :) Ne sevmeyeceğiz cano ! :* 
sonunda twitter açtım :) 
sorduğum soruların cevabını çok güzel alıyorum ilginiz için teşekkür eder başarılarınızın devamını dilerim 
söyleyecek söz bulamıyorum müşteri memnuniyeti yüzde yüz burada 
tadella aşk demek 
tamam vodafone guzel çalışıyor 
true detective yada Sherlock. kısalar zaten izleyin bence. true detectivede interstaller başrolu oynuyor hem.? 
tuttum bunu . Gözünü seveyim Firefox :)))) 
tüm arkadaşlarıma hayırlı tezkereler diliyorum 
ve dünyada en çok izlenen şov programı " gerçekten doğru 
ve çook güzel yemek görüntüleri ! her şey tam oldu 
Bilim kurgu seviyasanız interstaller bu zamana kadar yapılmıs en iyi film kesinlikle izleyin ! 
www . show-how . net Sitem ile ilgileniyorum :) 
yan yatmış sekiz kadar seviyorum 
yazlik bi mekandayim , ucaga atlicam uzaklara gidicem oh 
yemek her daim özlenebilir Bu ne bereketli bir gün böyle 
yeni nesıllerinı üretme imkanı tanıdım tanıttım yaşasın 
Çok sevdim ben bu twitter'ı , yine gelicem 
Çok teşekkür ederiz , meyvalı keklerimizi de denemelisin :) 
çok güzel muhteşem bir hizmet teşekkürler :) 
çok severim harbi olaydır o da dehşet süper bir film 
çok şükür bugün cuma çok zevkli bir maçtı ...8-5 kazandık 
Bir Romantik "Bilim" Hikayesi: Rosetta ve Philae'ye Mutluluklar! 
öncesinde interstaller üstüne de Lucy izleyince daha bir güzel oluyor. Geçmiş olsun. Welcome to club :)? 
özlemişim bu şarkıyı dinlemeyi ya 
İnsanların kirletemediği tek şey vardır o da iyilerin kalbindeki vicdan'dır... 
İnsanlık için dönüm noktası… "Philae" kuyruklu yıldıza indi 
İnterstaller dahil tüm filmlerde ağlayabilen arkadaşa sahibim çok şükür :D ?@sedakarael 
İnterstaller kesin izleyin kesin efsane .. 
İnterstaller sen nasil bir filmsin oyle 
İnterstaller torrent'e düşmüş ellerim titrediğinden dowloada basamıyorum haftalardır bunu bekliyordum :( 
İnterstaller'dan sonra ben; 1)bilim adamlarına saygım sonsuz 2)uzay fiziği konusunda çok eksiğim 
İnterstaller'i nihayet izledik. Güzel film yapmış adam. 3 adam 1 saat konuşmadık. Kafayı anca toparladık. 
Bir kuyruklu yıldızın yüzeyine inmek için ancak bir 'mühendislik harikasına' ihtiyacınız var; tıpkı Philae gibi 
İyi geceler herkese :) 
İşte şu twitter denen şeye kaydoldum. 
Şükür bu da bitti. Ama Philae gibi pilim de bitti ;) 
?@serdargokalp? İnterstaller hakkında ne düşünüyorsun benim için senin görüşün çok önemli ona göre izlemek istiyorum.? 
#İnterstaller? başyapıt olmuş:)?C.Nolan dan efsane bir film daha anlatcak kelime yok izleyin sadece:)? 
Bir çocuğun büyüme sürecini anlatan, çekimleri tam 12 yıl süren, türünün ilk ve tek filmi. Muhakkak izleyin! ? ? 
Boyhood 'u çok çok çok sevdim ama itiraf edeyim Whiplash daha güçlü bir film 
Boyhood güzel film. Beğenmeseniz bile yönetmenin o kadar yıllık sabrına, emeğine yine izlenir:) 
Bu an itibariyle dünya fenerbahçeliler günü kutlu olsun 
Bu arada twitter keşif çalışmasındayım :) 
Bu interstaller çok geç izlemiş biri olarak diyim bayıldımmmmm 
Bu twitter bar güzel birşeymiş yahu 
Bugün Günlerden Galatasaray yazısını görünce kalp atışı hızlananlar favvvvvv :) 
Buna adam gerek ... sen hep mutlusun yaaa 
Chevrolet Captiva'yı kullandıkça daha çok beğeniyorum . 
1,5 litrelik su şişesine sarıldım oturuyorum. Hayattır yaw sarılmayalım da nabalım 
Curiosity de, Philae de bilimden anlayan anlamayan herkesin takip edebileceği kahramanlar oldular, sosyal medya ayrı bir güç verdi görevlere 
Diskoya bara gideceginize 3 saatinizi boyhood filmine ayirin... 
Doğum günün kutlu olsuun sarıııı :D 
Duygulandım olum ya interstaller aklıma geldi.2030 için marsa bilet mi alsak :D? 
Efes World Cup da Hido rüzgar gibi 
Efsane geliyor… 
En iyi film bence ya boyhood ya da whiplash geri kalani iyi de bunlar daha iyi 
En son gittiğimde yenilmişti Beşiktaş . O da 7 yaşındayken! 7 yaşındayken 
Evim evim güzel evim 
Güler yüzlü bir karşılama ve kolay iş akışı 
20.yy zaman yolculuğu filmi ?#backtothefuture dı, 21.yy ın zamanyolculuğu filmi de tartışmasız ?#interstaller ! Kurgumanyaklara duyurulur :D 
Güneşi Gördüm Oscar'ı Alır Mı ? Merak Ediyoooooooorrrrrrrr 
Güzel haber ESA uyku moduna geçen Philae keşif aracının 67P kuyrukluyıldızı hakkında topladığı tüm verileri göndermeyi başardığını açıklamış 
Hala çözmeye çalışıyor jquery seni seviyorum 
Haydi Philae, sen bizim için çok değerlisin... 
Haydi herkes Herkes Pirelli Club'a! 
Heh heh ... Bariyerleri aştım da girdim anne babanın odasına 
Hoca ve Ahmet Cemal'i gordum :) Melih ile seni konustuk 
Kate Winslet gecenin en çok tartışılan ismi galiba :) 
Kollu battaniye iyi fikir ;) 
Manga-Kandırma Kendini sana gelsin :D manisa kavşağına yakın bi yerde 
:D O zaman ' İzmir yolları ' demek lazım 
McDonalds'a gitmeye karar verdik biz . 
Mercedes amblemli duş başlığı satan bir dükkanın önünde birden mutlu olabilir insan... https://instagram.com/p/zsum8IlQPS/  
Merhaba. Olumlu-olumsuz yorum yaparak katkı sağlayan herkese teşekkürler. E hadi bakalım... 
Milka Bitter :))) şu anda çoooğğğ i :))) 
Mutluluk sadece paylaşıldığında gerçektir . 
Nasıl yakaladım ama ikisini havaalanında. 
Ne güzel olmuş Pardus 2009 
Nihayet cesaret edip Boyhood'u izleyebildim. Muhteşem bir sinema deneyimi, yaklaşık 3 saate sığmış güzel bir ömür...  
Niçin? Bishop un hastasıyız 
O beni prenses peri saniyooor 
@aliterasyon @gurubvakti grand budapest hotel ortalığı dağıtsın kiloyla oscar alsın istiyorum. boyhood da güzel. 
Ogretmek tatli dille daha ogretici , daha besleyici aslinda . 
Philae ekibinin şefi: İnişten sonra zıplayıp birkaç saat sonra tekrar oturmuş olabilir. Yani bugün bir değil iki iniş başarmış olabiliriz:) 
Philae için 'görev başarılı' açıklaması geldi 
Philae keşif aracının 67P kuyrukluyıldızı hakkında topladığı tüm verileri göndermeyi başardığı açıklandı 
Philae'nin kuyruklu yıldıza doğru şu anda yaptığı yolculuğun güzel bir animasyonu 
Philae'nin son son durumu için üzüldüm ama sonuçta ne olursa olsun gerçekleştirilen şey muazzam bir olaydı.Herşeye rağmen başarılıydı! 
Philae'yi dağda taşta unuttunuz gibi geldi, hatırlatıyim dedim. Boru diil, 510 MİLYON KM!! 
Premier'de Hot Tub Time machine başlıyor , tam pazarlık film 
Sadece Rosetta ve Philae'ye Mutluluklar ;) :)) 
Sen kimlere çevrim içisin diye triplere gireceğim bi sevdiceğim olmadığı için şanslıyım 
@firataktav? interstaller müzikleri efsane olmuş abi? 
Seni çok seviyorum biliorsn dimi 
Sila'cim :) Gecen gun Melih Hoca ve Ahmet Cemal'i gordum 
Siz de izleyin , eğlenin , çok komikler 
Size önerim Taif olayını bir daha okuyun . 
SmallVille izlesem iyi olur :) 
Sonunda interstaller ı izledim.. zorlu'da hala vizyonda mutlaka gidin. 
Sıcacık bir ramazan bizi bekliyor 
Tekrar söylüyorum hayatımda izlediğim en iyi filmlerden biri interstaller 
Tiz zamanda bu filmleri izleyin ; Birdman, wiplash, bothood,interstaller 
Twitter ' a hoş geldim :) 
Abi mutlaka okumalısın, interstaller filminden kat kat daha iyi hocam. garanti veriyorum beğeniceksin? 
Türk Space'de TV Keyfi. 
Usain Bolt'un yeni dünya rekoru 9.58 ! İnanılmaz 
Ve bu videodan sonra kesinleşti ki yılın filmi kesinlikle İnterstaller..? 
Yakında evleniyor. 
Yazı Karalamaya Geçiyorum .. Bugünkü 3. yazım diyebilirim ... Güzel 
Yaşasın özgür FSM Köprüsü ! 
Yooo aga bu ara boyut kavramları çok çekiyor dikkatimi <3 interstaller 
aday olsaydın keşke : pp Sende iyi ki doğdun hayatıımm 
akşam ki bölüm . çok eğlenceli . yani fragmandan belli	:) 
aldığım doğum günü hediyesi için tüm arkadaşlarıma teşekkürler :):) 
Adamsın be BOBO 
ama çok merak ettiysen deniyebilirsin . zevkli bi olay . 
artık Twitter'dayım ! Bu da ilk yazım oldu. 
baboli ben onuda soguk tercih ediyorum 
bana hoş bir gül gerek 
baz istasyonlarıyla ilgili yazı için sağol 
ben bir kahramanım xD 
bende tattlı rüyalar mentollü selpağı bulan kişiyi alnından öpücem gidip 
bilimin insanı uyutmadığı gerçeğini, bilgiye ulaşmak için katedilecek mesafenin sonsuzluğunu ifade ediyor philae 
bir gülüş ne kadar sevilebilirdi ki ? gülen yüzüne taptığım tek insandı kendisi. 
boyhood çok güzel film değil mi ya? 
